همه، پولاتونو حاضر کنین. وقت زیادی نداریم.
خیلی خب، بگین "به سلامتی!". به سلامتی.
بگین "آبجو!". آبجو!
بگین "به سلامتی!".
گلن، باید اون پیراهنتو در بیاری، رفیق.
چرا؟
هندز، تو میخوای اینو توضیح بدی؟
اه، رفیق، داری کارت شناسایی جعلی میگیری
و یه پیراهن پوشیدی که نوشته تو دبیرستانی.
خب که چی؟
باشه، هرچی. بعدا درستش میکنم.
فقط کاری که داشتی میکردی رو بکن.
یکم چیزای قشنگ گربه‌ ای بهم بده.
- بی! - اوه، سلام، شریدر.
اینجا چه خبره؟
آروم باش، رفیق.
پنج درصد میره به موسسه خیریه مورد علاقت.
اه، یادم رفت بهت بگم، کلیداتو قرض گرفتم.
کلیدای منو قرض گرفتی؟ بیخیال.
خب، بهشون نیاز داشتم. آی.
ما اینجا داریم یه خدمت حیاتی به جوونای آمریکا ارائه میدیم.
نفر بعدی لطفا؟ نه، نمیدیم. همونجا بمون!
ما داریم به بزهکاری نوجوانان کمک میکنیم، بی.
میدونی اگه گیر بیفتم چه بلایی سرم میاد؟
هر روز بعد از تایم هشتم،
معاون مدرسه متیوز میاد اینجا.
مجله تناسب اندام زنانه رو برمیداره
و جق میزنه!
جدی میگی؟ آره.
این یه مشکله.
اه، باشه، خب، هنوز بقیه تایم هشتم رو داریم، درسته؟
پس، فقط وسایل همه رو جمع میکنیم و از اینجا میریم.
باشه، بزن بریم!
لعنت!
گینز! گینز! گینز!
باشه، خوبه، خوبه.
آه، عالیه! معاون مدرسه متیوز!
خیلی خوشحالم که تونستین به ما ملحق شین!
این چه کوفتیه؟
تمرین گروه سروده، آقا.
داریم خودمون رو برای روز یادبود آماده میکنیم. برای ما خیلی مهمه.
ما گروه سرود نداریم.
هنوز نداریم، آقا.
اما ما به عنوان کلاس فارغ‌التحصیل، میخواستیم یه یادگار به جا بذاریم
که به دانش آموزان آینده انگیزه بده
تا به جای اینکه وقتشون رو بگذرونن، ابتکار به خرج بدن،
نمیدونم، به طور خصوصی به مجلات تناسب اندام زنانه آسیب بزنن.
منظورم اینه که، من رفتم که یه مقاله بخونم
درباره اینکه بدون کربوهیدرات و تکرارهای بیشتر روز دیگه
و صفحات... انگار با یه چسب طبیعی چسبیده بودن. دیگه کافیه.
...انگار با یه چسب طبیعی چسبیده بودن. دیگه کافیه.
من باید وزنمو کم کنم
و نمیتونم باز کنم... بس کن!
هر کوفتی که خوشش میاد... بس کن!
این تمام چیزیه که میخوام بگم.
خدا رو شکر که داری فارغ التحصیل میشی.
من چهارمین نسل شریدر هستم... ببخشید.
که به کالج هارمون میرم، باشه؟ آره.
نمیتونم کاری کنم که خرابش کنه.
میدونی، مثلا، نمیدونم، بخاطر جعل هویت دستگیر بشم.
خودتو ببین. میشه بس کنی، مرد؟ آروم باش.
همه ما داریم میریم کالج، باشه؟
این حرفو کسی میزنه که رد شده... هی، بی.
...از هفت تا مدرسه.
هی، من دارم تنش دراماتیک ایجاد میکنم.
یه حس خوبی به هشتمی دارم! اوه.
من قبول شدم! من قبول شدم! من تو پرینستون قبول شدم!
آره! آره!
هی، فکر کنم اون یارو تو پرینستون قبول شد.
اوه، چی باعث میشه اینو بگی؟
نمیدونم.
بارتلبی! هی.
سلام، حالت چطوره، مونیکا؟ سلام، حالت چطوره؟
خوبم. شریدر رو میشناسی؟
نه، فکر نکنم. اوه! آره! ما...
من در واقع... ما یه کلاس داشتیم.
اوه، آره.
خیلی وضعم خراب بود. خیلی عقب تر از تو مینشستم.
آره. ببخشید. منم تورو یادم نمیاد.
متاسفم. اشکالی نداره.
اوم، به هر حال، واقعا میخواستم یه چیزی ازت بپرسم.
حتما، هرچیزی.
اوم، میدونی، میدونم خیلی دیره،
اما، خب، دقیقه نود و اینا،
اما جشن رقص داره بزودی برگزار میشه، میدونی؟ اشکالی نداره. آره.
و من در واقع دارم یه مهمونی قبلش تو خونمون میگیرم.
عالیه! و میخواستم بدونم
که تو دوست داری، ام... اگر بتونی، ام...
خیلی دوست دارم. ... چمن های مارو بزنی.
چمن های شمارو بزنم؟ آره.
اوه. متاسفم.
آره. واقعا خجالت میکشم، اما، میدونی،
ماشین چمن زن ما خراب شده و مامانم فقط گفت، "از بارتلبی بپرس!"
باحاله!
من... آره. به مادرت بگو خیلی دوست دارم چمن ها رو بزنم. واقعا؟
البته.
خیلی ممنونم. آره، حتما.
ممنونم. هی، عزیزم! هی، مونیکا! بیا دیگه!
ببخشید، باید برم.
اما دوباره ممنونم. آره، ح-حتما.
واقعا دارید به ما کمک میکنید. اوه، از دیدنت خوشحال شدم.
و، هی، از آشنایی باهات خوشحال شدم، ام، میبینمت. باهات حرف میزنم.
آره، آره. از تجدید دیدار باهات خیلی خوشحال شدم.
آره. باشه. خداحافظ. خ-خداحافظ، مونیکا.
هی، ببخشید که منتظرت گذاشتم، عزیزم.
هویت آمبروز. هویت!
هویت آمبروز. اون یارو چی داره که من ندارم؟
فقط باید یه ماشین بخرم.
و یه ظاهر خوب کلاسیک.
"من متاسفم..."
باورم نمیشه که تو استیت قبول نشدم!
من اصلا انتظار زیادی از اونجا نداشتم.
اون گزینه آخر من بود!
اون مدرسه امن من بود، ضد ضربه من!
شاید تو خیلی معمولی هستی.
هی، یه لحظه صبر کن.
خیلی معمولی؟
باشه. باشه. ببخشید، لیزی.
ی-ی-یادت باشه داری با کی حرف میزنی.
مجبور نبودم یه سال تمام برم کلاس ورزش
چون ادعا کردم به عرق حساسیت دارم.
یا درمورد اون موقعی که یه یادداشت از دکترم گرفتم که نوشته بود من شب زنده دارم
و اجازه داشتم تو خوابام درس بخونم؟
قلدر مدرسه، فرانک دیلی، رو بخاطر اینکه دو سال منو اذیت میکرد، اخراج کردم
چون به کمد هلَم میداد و من گفتم یه چیزی حس کردم.
منظورم اینه که، اون یه نبوغ محض بود.
شاید اگه انشایی نمینوشتی به اسم "هیچ سرنخی ندارم."
خب، این حقیقته. میدونی؟
من هیچ سرنخی ندارم که میخوام بقیه عمرمو چیکار کنم.
مامان و بابا میکشنِت.
ای کم ایمانان.
اونا منو نمیکشن. آره-هه.
فقط باید یه جوری توجیهش کنم
و یه جوری بگم که اونا بتونن بفهمن.
من نمیفهمم.
منم نمیفهمم.
باشه، من اینجوری حساب میکنم.
میانگین هزینه کالج چقدره، سالی 20000 دلار؟
خب، طبق این تخمین هایی که من از وب گرفتم...
میتونین اونا رو پخش کنین.
یه نفر بدون تحصیلات فراتر از دبیرستان
میتونه انتظار داشته باشه که حدود سالی 20000 دلار تو بازار کار فعلی درآمد داشته باشه.
حالا، با این حساب، تو طول چهار سال آینده،
یا میتونی 80000 دلار خرج کنی
یا میتونم 80000 دلار درآمد داشته باشم.
داری میگی نمیخوای بری کالج؟
نه. دارم میگم از لحاظ مالی غیر مسئولانه‌ست
که من برم کالج. میدونی؟
داری چیزی میکشی؟ وای خدای من. نه.
تو نشئه ای؟ داری علف میکشی؟
نه. من چیزی نمیکشم، مامان. من نشئه نیستم. من کاملا خوبم.
درواقع، من از همیشه شفاف تر و متعادل ترم.
باشه، بس کن، بارتلبی.
جامعه قوانینی داره.
و اولین قانون اینه که تو میری کالج. هوم-هوم.
میخوای یه زندگی شاد و موفق داشته باشی؟ میری کالج.
میخوای کسی بشی، میری کالج.
میخوای تو جمع باشی، میری کالج.
خب، میدونی چیه؟ شاید من تو کالج قبول نشدم.
منظورت چیه؟
هیچ جا قبول نشدم.
اوه، بارتلبی.
لعنت.
میدونستم باید از راهنمایی برای کالج آماده شدن رو شروع میکرد
مثل خواهرش.
حالا اون شانس داره. من شانس دارم.
اون شانس داره. گوش کنید بچه ها.
افراد موفق زیادی هستن که به کالج نرفتن.
آلبرت انیشتین، میدونین.
پوکاهانتس هیچوقت به کالج نرفت.
کوری فلدمن و کوری هایم.
دوران خوبی داشتن.
هم لوئیس و هم کلارک.
سوزان سامرز. بونو.
باید برم یه نگاهی به کلوچه بندازم.
"کلوچه رو چک کن." غلپ، غلپ، غلپ.
میدونی، واقعا برام مهم نیست که سانی بونو چیکار کرد یا نکرد.
تو میری کالج.
بهت گفته بودم.
تو به فرزندی قبول شدی.
همه،
میخوام یه نوشیدنی به سلامتی فارغ التحصیلانمون پیشنهاد کنم.
به سلامتی کلاس 2006،
امیدوارم چهار سال بعدی کالج
بهترین سال های زندگی تون باشه.
درود. مامان.
هی. هی، رفیق، چه خبر؟
چطوری، بی؟ حالت چطوره؟ چه خبر؟
رفیق، قسم میخورم اگه یه نفر دیگه بهم بگه
چقدر برای رفتن به کالج هیجان زده‌ست، از کوره در میرم.
اوه، رفیق، درباره بورسیه شنیدم.
این دیوانگیه. تو یکی از بهترین گیرنده های توپ تو ایالتی.
اه، بهترین. و، اه، زانو نداری، فوتبالی هم نیست، رفیق.
این بده. حالا میخوای چیکار کنی؟
هیچ ایده ای ندارم.
پس ما دو نفر شدیم، رفیق.
خوبه، خوبه، خوبه، خوبه، خوبه، خوبه.
هی، روری. چه خبر؟ اوه، هی. چی؟ خوبه. هیچی.
ام، من... من تو ییل قبول نشدم.
من... من نه، من وارد ييل نشدم.
من نه... من وارد ييل نشدم.
چي؟ باورم نميشه!
خب، ديگه جايي براي روري در ييل نيست.
بچه پولدارهاي زيادي با نمرات متوسط
و والدين با نفوذ امسال هستن، فکر کنم.
جايي براي روري نيست، کسي که داره کار ميکنه
از کلاس اول که وارد ييل بشه.
روري، که فقط ييل رو انتخاب کرد و هيچ جاي ديگه رو نه.
من همه چي رو برنامه ريزي کرده بودم!
عالي بود، بي! عالي!
و الان هيچي نيست! هيچ!
مثل صفر مطلقه!
خيلي خب. خب.
خداي من، روري! روري!
اون خيلي خوب داره باهاش کنار مياد.
کالج واسه ترسوهاست!
خيلي خب. بايد از اينجا برم بيرون، رفيق.
سرت رو بالا نگه دار. خيلي خب، مرد. تو هم.
بارتلبی! هی! اوه، سلام، آقای شرادر. من در واقع فقط...
تو کیک خوردی؟
نه، میدونی، من زیاد اهل کیک نیستم.
اوه، این یک کیک فوق العاده است.
همون کیکیه که برای اسکات و ست وقتی وارد هارمون شدن گرفتیم.
اوه، آه، همه چیز به نقطه اول برمی گرده.
جی! چطوری رفیق؟ اوه، من واقعاً...
هی، استو. هی.
نمیتونم تصورتو بکنم که چقدر افتخار میکنی، میدونی که جوونترین بچه ات
داره میره یه کالج خوب. حتما یه بار از دوشت برمیداره.
آره، خب، نیازی به گفتن نیست
باری که از حساب بانکیم برداشته میشه.
بابا.
هیچ چیز مثل برداشتن بار از دوش نیست!
تو چی، بارتلبی؟
این یه سوال خوبه، آقای هارکین.
این چه سوالاتیه، آقای ترِبِک؟
کجا داری میری؟
ام، من... من، خب...
من واقعا، اُم...
بارتلبی بیخیال بود و حالا نمیره کالج.
اون زندگیشو دور انداخته.
آره، این... این چیزی بود که میخواستم بگم. ممنون بابا.
صبر کن. موسسه فناوری جنوب هارمون؟
آره. بی، میفهمی که میشه S.H.I.T.، درسته؟
S.H.I.T.؟ من داشتم سرهم بندیش میکردم. هر چی.
فقط لطفا ساختن وبسایت رو تموم کن.
این عمل یه آدم ناامیده که به طور وحشیانه ای غیرواقعیه.
یو، بی، باید منو با یکی از این نامه های پذیرش جور کنی، برادر.
داری شوخی میکنی؟ عمرا. چرا که نه؟
اوه، بیا دیگه. تنها راهی که این جواب میده اینه که ساکت نگهش داریم.
و حتی اونموقع هم، یه شانسه بلندپروازانه است.
رفیق، برام مهم نیست. باید یه کاری کنم.
همون لحظه ای که بورسیه ام رو از دست دادم،
بابام شروع کرد از رانندگی با خط اتوبوس برای خودم حرف زدن.
کمکم کن. لطفا؟ م م.
یه چیزی میدونی؟
برای امنیت مردم، نمیتونم بذارم اتوبوس برونی.
عالیه. اما به حرفم گوش کن.
این فقط یه اقدام موقتی و مقطعیه، باشه؟
نه بیشتر. فهمیدی.
آفرین، بچه ها. عالیه. هردوتون.
بیاین این کالج الکی رو راه بندازیم. و بعد میریم یه آزمایشگاه مواد مخدر یه جایی راه میندازیم.
بیا دیگه. این یه جریمه اولیه ست. چی؟
اینجوری این چیزا شروع میشن.
یه چیزی میدونی، شرادر،
تو وارد یه کالج بزرگ شدی.
و آیندت واقعا خوب به نظر میرسه،
و من برات خیلی خوشحالم، رفیق، چون تو بهترین دوستمی و دوستت دارم.
دارم درباره این حرف میزنم که من بیام پیشت، درخواست کمک کنم.
فقط وبسایت کوفتی رو تموم کن.
لطفا.
چی میگی؟
اون اینجاست! بسیار خب.
ازم دور شو، احمق.
ولی ما به یه جورایی، مثل یه بیانیه ماموریت یا یه همچین چیزی نیاز داریم.
بابات میخواد اونو ببینه. من اونو میشناسم، آدم سرسختیه.
سلام بچه ها. عزیزم!
سلام. سلام. حالت چطوره؟ سلام.
این چیه؟
موسسه فناوری جنوب هارمون؟ این دیگه چیه؟
هوم؟ این چیه؟
یکی از محترم ترین مدرسه های اطرافه، همینه که هست.
خب، توش چی نوشته؟
اول باید بازش کنم.
بیا دیگه، عجله کن.
اوه. من استرس دارم.
"بارتلبی عزیز،
"تبریک میگم، شما پذیرفته شدید!"
قبول شدم!
اوه، خدا رو شکر. خدا رو شکر. قبول شدم!
هی-او! اوه! خدای من!
عزیزم. من خوبم.
هی، این عالیه!
خیلی هیجان انگیزه!
موسسه فناوری جنوب هارمون دیگه چه جهنمیه؟ آره.
اوه، این یکی از مدارس خواهر هارمون کالجه.
تا حالا اسمشو نشنیده بودم.
خب، چون خواهر کوچیکه ست.
محتاط ترین و سالم ترین مدرسه خواهره.
شما جزوه ای درباره این مکان دارید؟
آره، یه وبسایت هست، لینکشو بهت نشون میدم.
تو انجامش دادی. تو یه پسر کالجی هستی.
واو.
خب، شما ها میخواین غذا بخورین؟ آره.
هی! از زندگیم متنفرم.
من یه احمق تمام عیارم.
خوش بگذرون با جذابیتت.
بارتلبی!
هی بابا، چه خبر؟
یه نگاهی به اون وبسایت انداختم.
اوه.
باحال.
غیرواقعی به نظر میاد.
غیرواقعی؟
آره، خیلی باورنکردنی به نظر میاد، نه؟
به نظر جای خوبیه.
واقعا؟
بفرمایید.
شهریه ترم اول. تماماً پرداخت شده.
این عالیه.
وای، ممنونم بابا.
اوه، ببخشید. متاسفم.
ممنون بابا.
من و مادرتون لحظه شماری میکنیم که شما رو پیاده کنیم.
کاری که باید انجام بدیم اینه که یه جایی نزدیک هارمون اجاره کنیم
تا بتونیم پدر و مادرمون رو گول بزنیم. آره.
هی، شراد، تو جایی نزدیک هارمون سراغ داری که بتونیم اجاره کنیم؟
اوه، آره، اتفاقا دارم.
من همیشه یه لیست با خودم دارم
از ساختمانهای متروکه برای کالجهای الکی.
رفیق، من همین الانش هم یه حساب بانکی براتون باز کردم.
میخواید چی باشم، مشاور املاک شما؟
اوه، سلام بچه ها. چه خبر؟
سلام، چه خبر گلن؟
هی. هی گلن،
تو کی شروع کردی توی فروشگاه عجله ای کار کردن؟
از وقتی که تمام کالجهایی که درخواست دادم بهم نارو زدن، ناجور.
چرا، چی شد؟
یه سری مزخرفات سیاسی.
من توی SAT نمره صفر گرفتم.
میدونی فقط بخاطر اینکه اسمتو مینویسی 600 امتیاز میگیری، درسته؟
درسته فقط برای نوشتن اسمت 600 امتیاز میگیری درسته
خیلی خب، جدی بشیم رفقا.
خب، کجا یه جایی پیدا کنیم که به عنوان کالج جا بزنیمش؟
هی، بچه ها! من یه جا رو میشناسم.
تو از کجا درباره اینجا میدونی؟
قبلاً اینجا کار داوطلبانه میکردم.
اینجا عالیه.
چون الان بالاخره میتونم هپاتیت بگیرم.
یه گنجشک تو دست، رفیق. یه گنجشک تو دست.
این اصلا معنی نداره.
یه اصطلاحه. چی؟
یه الماس ناتراشیده.
امیدوارم بیمه حمله ولگردها رو داشته باشین.
عالیه. زادگاه کوکائین.
سلام خوشگل.
هی! هی، بچه ها، نرین اونجا.
این ورود غیرقانونیه.
شرادر، بیا دیگه. نترس.
کی ترسیده؟ من نترسیدم. تو ترسیدی.
شرادر، تو حتی از امتحان کردن طعم جدید دکتر پپر میترسیدی.
من اینو به عنوان یه راز بهت گفتم، هندز.
شرادر، تو وقتی دندونت افتاد ترسیده بودی،
چون از پری دندون میترسیدی.
این در واقع یه ترس منطقیه.
اون داشت وسایلمو زیر و رو میکرد.
خب، باشه، هر چی، رفیق، همینجا بمون.
باشه. میمونم.
باشه بچه ها، جدی میگم،
نمیخوام وقتی دیوارهای اینجا شروع به خونریزی میکنن تنها باشم.
لازم نیست کل اینجا رو بازسازی کنیم.
فقط باید روی مناطق ضروری تمرکز کنیم.
لابی اصلی رو داریم... راهرو.
اتاقهای خواب. اتاقهای خواب، دقیقا.
فکر کنم این واقعا میتونه جواب بده. هان؟ عالیه!
میتونی اونو نگه داری؟ آره.
بچه ها، یه کم روحیه میشه، یه کم تلاش،
شاید یه لبخند از شرادر.
مثل تمیز کردن اتاقت میمونه، میدونی؟
به موسسه فناوری جنوب هارمون خوش اومدید.
ایول بابا. شروع چیزهای خوب.
آره.
شرادر، اون دیگه چه کوفتی بود؟
ام، این خجالت آوره.
داری شوخی میکنی؟
خیلی باحال میشه
اگه شماها به کسی نگید من اونجوری جیغ میزنم.
آماده، حرکت، برو.
هووو! خیلی خب.
اوه، اوه، گلن.
اوه، سلام بی.
اینجا چیکار میکنی، رفیق؟
روری بهم درباره اینجا گفت.
داری چیکار میکنی؟ قرار بود اینجا رو یه راز بزرگ نگه داریم.
ولی اون جایی رو نداشت که بره.
از فروشگاه عجله ای اخراج شد.
این درسته؟ چرا... چرا اخراج شدی؟
برای درست کردن یه یخ در بهشت میگو اخراج شدم.
حال بهم زنه. دیدی؟
چرا باید این کارو میکردی، رفیق؟
چون من گرسنه و تشنه بودم.
خدای من.
این آشپزخونه محشره!
و اینجا هم میشه حموم...
درو ببند. لعنتی!
ببندش!
برای رسیدن از اینجا به عظمت، 10000 قدم لازمه.
و دقیقاً اینجا،
قدم اوله.
موفق باشی، پسر.
آقای امبروز، میدونید چه چیزی هارمون رو به یه دانشکده عالی تبدیل میکنه؟
رد کردن.
انحصاری بودن هر دانشگاهی
اساساً بر اساس تعداد دانشجویانی سنجیده میشه
که رد میکنه.
متاسفانه، در چند سال گذشته،
ما نتونستیم با تعداد دانشجویانی که
ییل، پرینستون یا حتی استنفورد رد میکنند، مطابقت داشته باشیم،
که عمدتاً به دلیل محدودیت های فیزیکی ماست.
اما همه چیز در حال تغییره.
ییل یکی داره، پرینستون یکی داره.
و حالا کالج هارمون هم خواهد داشت
ورودی باشکوهی که شایسته اشه.
یک منطقه حائل سرسبز
برای نگه داشتن دانش و بیرون نگه داشتن نادانی.
این یه ایده عالیه، آقا. بله، درسته.
حالا، شما، آقای امبروز، رئیس هستید
کمیته ارتباط با جامعه دانشجویی.
من به شما نیاز دارم که همه این املاک مخروبه رو
در محله مجاور ایمن کنید.
تا بتونیم اونها رو خراب کنیم تا جا باز بشه
برای دروازه ون هورن.
میدونی چیه؟
این در واقع شبیه چیز واقعی به نظر میرسه.
بچه ها، نمی خوام خیلی خوشبین باشم،
اما فکر می کنم این می تونه جواب بده.
واقعاً حرفه ای به نظر می رسه. سلام.
هی، بچه، کدوم جهنمی هستی؟
اوه، من، اوم... گوش کن.
یه نگاه دیگه به اون وبسایت انداختم.
این همه مزخرفات "همونی باش که میخوای باشی" چیه؟
نه، نه، بابا، اونا فقط... اونا فقط مجبورن یه همچین چیزایی بگن
فقط برای اینکه ازشون شکایت نشه.
آره، خب، به نظر من یه مشت مزخرفه.
گلن، برو دور. یه جلسه با رئیس دانشکده تنظیم کن.
رئیس دانشکده؟ عیسی. مادر جهنم!
کالج شما یه رئیس دانشکده داره، مگه نه؟
من خوبم! بله، البته که کالج رئیس دانشکده داره.
بابا، میدونی، اون آدم خیلی سرش شلوغه، میدونی،
نمیتونه همینجوری، اوم، یه جلسه با والدین تنظیم کنه.
گوش کن. اگه من دارم پولشو میدم، من با رئیس دانشکده ملاقات میکنم.
میخوام مطمئن شم که همون آموزشی رو داری که من داشتم. یه آموزش واقعی.
شام ساعت 8:00. صبر کن، بابا، بابا، بابا، من نمیتونم... من نمیتونم... وای، لعنتی.
باید این گوشه رو درست کنم. فکر کنم مسموم شدم.
چه خبر، بی؟ یه مشکل کوچیک داریم.
چی؟ اون کی بود، بارتلبی؟
باید یه رئیس دانشکده پیدا کنیم.
در زندگی، مهمه که بین نیاز و خواسته تفاوت قائل بشیم.
فکر میکنی یه چیزی رو میخوای چون شرطی شدی که اون رو بخوای.
من اون پمپ رو میخوام!
من اون پمپ رو ندارم.
نگاه کن، اوه، من تیم دانکن آدیداس کول-دی دارم.
من اون پمپ رو میخوام!
گوش کن، ای بچه پررو بی ادب،
الان بچه هایی تو آسیا هستن که دارن کفشای احمقانه تو رو میدوزن،
تا خانوادشون بتونن یه کاسه برنج برای خوردن داشته باشن!
این بدترین ایده در تمام طول تاریخه.
عمو بن تو یه نابغه بودی.
حالش خوب میشه. مامان!
چیکار کردی؟
تو بودی که از نظر احساسی بچه رو فلج کردی.
میدونی چیه؟ شاید اون عقب مونده باشه.
خوشحالم که مادرم مرده.
فقط یه روز بد رو داره میگذرونه.
وای خدای من.
تو میخوای من رئیس دانشکده کالج تو باشم؟
نه، میخوام تظاهر کنی رئیس دانشکده ای.
فقط برای یک روزه.
اوم، شاید شرمن جوان این رو با تو در میان نذاشته.
من بازنشسته شدم، دیگه شکل دهنده ذهن جوون ها نیستم.
اوه، واقعا؟
آره، خب، از نظر فنی، اون اخراج شد.
این درست نیست. من از این بساط آموزش خسته شدم.
پس استعفا دادم.
من استعفای خودم رو فرستادم
به یه روش نسبتاً غیرمعمول.
تو برای رئیس دانشگاه یه کیسه پر از مدفوع سگ فرستادی.
یه استعاره بود. برای چی؟
برای "تو پر از گهی!" اوه.
این یه استعاره نیست. این یک استعاره است.
اوه، معناشناسی، شمعناشناسی.
سه سال دیگه، من از این مزخرفات خلاص میشم.
من دارم میرم پاپوآ گینه نو. من از اینجا میرم.
ک-کجا... کجا میری؟
من دارم میرم بیرون از شبکه.
دیگه نه، اوم، حق امتیاز، نه دیگه بوتاکس،
نه دیگه "اِ، اُ، بیا یه بز دیگه رو شبیه سازی کنیم."
و قطعاً دیگه هیچ پرونده آزار و اذیت جنسی.
چه اشکالی داره بگی، "هی! سینه های خوبی داری."
کی دیگه این از رده خارج شد؟
باشه، بن، تنها چیزی که ازت میخوام
فقط دست دادن با چند تا از والدین،
بگی، "سلام، من رئیس دانشکده ام،" هرچی.
اگه بهت پول بدیم چی؟
آبروی منو با پولت لکه دار نکن.
اینجایی! باز یه بچه دیگه رو به گریه انداختی؟
تقصیر من نیست که بچه گریه میکنه! یه کم خرد.
تو یه عوضی هستی! تو یه عوضی هستی.
تو یه عوضی هستی. و تو اخراجی.
شاید وقتش رسیده که به جلو حرکت کنیم.
اما من باید خونه ام رو بیارم.
قبوله.
راست یا چپ؟ راست.
راست کی؟ تصمیم با تو.
تو یه احمقی! تو ناراحتی.
با حست برو.
حدود 12 فوت جا داری.
عالیه.
عوضی.
خب، لبخند بزنید، همه.
اولین روز در کالج.
این رنگ ها چه کوفتیه؟ قهوه ای شِت؟ واقعا؟
گلن انتخابشون کرده. البته که کرده.
همه این آدما رو از کجا پیدا کردی؟
اوم، من در یه برنامه آموزش زبان انگلیسی به عنوان زبان دوم داوطلبم.
اینا دانش آموزان من هستن. بهشون گفتم اگه میخوان قبول بشن،
باید با موفقیت جذب بشن
به محیط دانشگاهی آمریکایی.
وای! والدین اینجان!
خب! شروع میکنیم، بچه ها!
خب، بچه ها، وقت نمایشه!
واو.
اینجا خبری از زرق و برق نیست. اوه، اصلا.
هیچ کدوم از اون، اوم، پیچک، یا مجسمه های سنگی، یا چوب ماهون، همه چی واقعیه.
چیز واقعی، ها؟
اینجاست، بچه. اینجاست.
لحظه بزرگ. این رو درک کن. آه.
هیجان انگیزه، ترسناکه.
خیلی ترسناکه. اوه، نگاه کن! اوه، عالی به نظر میرسه.
باشه.
اینجا چه خبره؟
باشه، ما یکی از اردوگاه نشین ها رو گم کردیم.
اردوگاه نشین های کنجکاو.
داری چیکار میکنی؟ این کارو نکن. این کارو نکن.
عزیزم.
آروم باش. باشه، اینجاییم. بیا...
این چه کوفتیه؟ اوه.
این فقط یه موج انرژی دانشگاهیه.
این دانشگاهه برات.
اینجا به سمت چپ برو برای خوابگاه، بابا.
اوه، اوم، میشه یه لحظه صبر کنی؟
من واقعاً باید یه دقیقه برم دستشویی، میدونی.
اوه، عیسی مسیح. من فقط میخوام...
نه، نه، نه، نه، نه!
اوم، اون، اون، اون دستشویی مردونه ست.
تو نمیتونی بری اونجا.
خب، نمیتونی فقط بیرون وایسی...
دایان، نمیتونی تا رسیدن به رستوران صبر کنی؟
هی، میبینمت، رشید. تو کلاس ریاضی میبینمت.
راستی 30 دلار بهم بدهکاری.
تو شوخی میکنی.
اینجاییم. شما هَندز رو یادتونه. هی، خانم گینز.
سلام، هی. خانواده.
عالی به نظر میرسید. خب، ممنونم.
وقتی اول دیدمش، گفتم، من باید اینجا زندگی کنم؟
باورم نمیشه این. اما یه خوابگاهه.
آقای گینز. داریل، حالتون چطوره، همکار؟
اوه، چه دست محکمی.
چرا روی پنجره ها میله هست؟
اوه، این برای اینه که کسی به طور تصادفی بیرون پرت نشه.
خوبه. یه محیط یادگیری خوبه.
امکانات زیادی نداره. بیشتر درس میخونی.
بله. به خاطر رنگ آبی و دیوارهای خالی.
با شما موافقم، آقا.
اینا چین؟
این برای مواقع زلزله است.
اوم، بیخیال اون. هی، بیا بریم رئیس دانشکده رو ملاقات کنیم.
ها؟ رئیس دانشکده.
بیا اینجا، عزیزم. بیا.
کدوم طرف؟ اونجا به سمت راست برو، مامان.
خوش میگذره.
میدونید، خیلی از مردم میگن
که کالج زمانیه که مردان و زنان جوان
دیدشون رو نسبت به دنیاشون گسترش میدن،
وقتی ذهنشون رو به روی ایده ها و تجربیات جدید باز میکنن
و وقتی اون سفر طولانی رو شروع میکنن
از معصومیت جوانی
به مسئولیت های بزرگسالی.
حالا این یه مشت مزخرف نیست؟
چ-چی؟
میشه یکم بیشتر در موردش توضیح بدید؟
اوم، رئیس لوئیس، چرا شما بهشون نمیگید
یکم در مورد فلسفه اینجا در ساوت هارمون؟
ببینید، ما کلی کلمه قلمبه سلمبه جلوی این بچه ها میندازیم،
برای اینکه جذب بشن به مدرسه رفتن،
به این باور که قراره زندگی بهتری داشته باشن.
و همه ما میدونیم که تنها کاری که داریم میکنیم
پرورش نسل جدیدی از
خریداران و فروشندگانه.
خریداران و فروشندگان!
دلال ها و فاحشه ها. دلال ها و فاحشه ها!
و تلقین کردن به آنها یک جهنم مادام العمر از بدهی و تردید.
من... اوم...
من... من فقط نمی فهمم.
باید قاشق قاشق بهت بدم؟
ببین، فقط یک دلیل وجود دارد
که بچه ها می خواهند به مدرسه بروند.
وای خدا.
کدوم؟
برای به دست آوردن یک شغل خوب.
برای به دست آوردن یک شغل خوب، با یک حقوق شروع عالی.
من کاملا موافقم.
بسیار با طراوت است که کسی را داشته باشید
که اینقدر منطقی به آموزش نزدیک شود.
لعنتی!
خب، بابا. آی.
اوه، مامان.
باعث افتخار ما هستی، بچه.
سعی می کنم، بابا.
نگران هیچ چیز نباش، باشه؟
خداحافظ، عزیزم. کمربند ایمنی.
بال هایت را بگشا.
من می خواهم پرواز کنم. باید بگذاری پرواز کنم.
خداحافظ، لیزی. خداحافظ!
خداحافظ!
حالا چیکار کنیم؟
خب، دوست من، ما الان در کالج هستیم.
می توانیم هر کاری که می خواهیم انجام دهیم.
باید بهت دست مریزاد گفت، بی.
بچه ها همه جا دارن تو کلاس درس کون خودشونو پاره میکنن،
و ما داریم آدم فضایی ها رو می کشیم، رفیق.
این خیلی بهتر از یادگیریه. ما داریم اینجا یاد می گیریم، رفیق.
ما داریم هزینه های وحشتناک برای تمدن رو یاد می گیریم وقتی که دیپلماسی شکست می خوره.
ما همین الان داریم علوم سیاسی یاد می گیریم.
این چه کوفتیه... این دیگه چه کوفتیه؟
کیه؟
ابرناثی داروین دانلپ، قربان.
سلام، آنجا!
اسمت چیه؟
اسم من ابرناثی داروین دانلپه.
اما میتونی منو ای. دی. دی صدا کنی،
به خاطر این واقعیت که من ای. دی. دی دارم،
که اختلال کمبود توجه است و می دانید،
همه فکر می کردند که این فقط یک اعتیاد به قند بود وقتی من شش ساله بودم،
و مادرم گریه می کرد چون فکر می کرد من هرگز،
مانند یک عضو کاملاً کارآمد جامعه نخواهم بود،
مانند همسایه ام که بیماری لژیونر دارد.
اوه...
اینجا دیگه مرکز بهداشت روانی نیست.
متاسفم که نمی توانیم به شما کمک کنیم.
برات آرزوی موفقیت دارم، رفیق. من به بیمارستان احتیاج ندارم!
باشه، باشه، چی-چی-داری اینجا چیکار میکنی؟
خب، مگه اینکه وب سایت رو اشتباه خونده باشم،
من اینجا برای توجیه هستم!
اوه، برای یه ثانیه منو ترسوندی. به بیشتر از یک روش.
آه، شما دنبال کالج هارمون می گردید،
درست بالای تپه است.
اما موفق باشی، خوش بگذره. برو، هارمون.
نه! من دنبال موسسه فناوری هارمون جنوبی می گردم
چون خب، تنها جایی بود که من پذیرفته شدم
و من به دنبال مدرک خود در زبان انگلیسی هستم
یا حقوق یا دامپروری یا هر چیز دیگه ای!
همین الان گفتی اینجا پذیرفته شدی؟
خب، آره، آره، آره، همه مون شدیم.
چی؟
خیلی ممنون!
خدای من. ای وای.
متاسفم.
برو کنار، احمق.
اوه، نگاه کن، دوست دختر قدیمی من، سارا پلفان اونجاست.
قلب منو شکستی!
لطفا.
اوه، اوم، متاسفم، متاسفم. ورود والدین از این نقطه به بعد ممنوع است.
این بخشی از فلسفه ما در هارمون جنوبی است.
ما باید بچه های شما رو به فرد تبدیل کنیم،
و اولین قدم اینه که
روابط والد و فرزندی رو قطع کنیم.
ببرش.
ما فقط خوشحالیم که لری یه جایی قبول شد.
حالا اون مشکل توئه.
خداحافظ، عزیزم. گاز نگیر!
سلام، لری.
خب، حرف خوبی بود. برو داخل.
تو قراره اینجا جا بیفتی، لری. متاسفانه.
میخوایم چیکار کنیم؟
این قرار بود یه راز باشه.
آره، خب، فکر کنم راز فاش شد.
تو برو صندوق پستی رو چک کن، من میرم شرادر رو پیدا کنم، باشه؟
سلام، پسرک تعهد، به خانه بی کی ای خوش آمدی.
می تونم کتت رو بگیرم؟
برو تو، آینده ات درست اونجاست.
ممنون. خیلی خب.
اوه، لعنتی.
اوه، خدای من. من خیلی متاسفم. متاسفم.
بارتلبی. هی، حالت چطوره؟ هی، چطوری؟
خوبه. من خیلی برای کتت متاسفم.
داداش، نگرانش نباش. این... حتی کت منم نیست.
عالیه. خب، اینجا چیکار میکنی؟
من، من در واقع دنبال شرادر می گردم. ندیدیش؟
آه، نه، ندیدمش.
هی، من شرمن شرادر هستم.
بعدا میبینمت.
هی.
من شرمن شرادر هستم. باشه.
این سرگرم کننده است. من فقط عقب وایمیستم
در حالی که شما بچه ها دور هم تیراندازی می کنید و اینا، می دونید.
اوه، لعنتی.
گرفتمش.
اوه. این یه... آکورد جی هست.
من قبلا تو یه گروه ادای احترام به کرنبریز بازی میکردم.
ام، ما منحل شدیم.
هی، تو شرمن شرادر هستی. آره.
هویت آمبروز. درسته، درسته. می دانم.
بله. تو رئیس کل این برادری هستی.
درسته. درسته. تو با مونیکا مورلند قرار میذاری.
این کارو می کنم. درسته.
وقتی جق می زنم بهش فکر می کنم.
چی؟ چی؟
نمی خواستم اینو بگم.
آره. خب، پدر شرمن در کنار پدرم در اون زمان تعهد داد.
اوه، پس تو میراثی.
درسته. میراث!
تو نیاز داری... احتمالا به این نیاز داری تا بازی کنی، در واقع.
اینجا بود؟
ام، اونجا بود؟ بود...
خب... پس تو الان اینجا میری مدرسه، یا...
من نه. آه، من به هارمون جنوبی میرم.
گفتی هارمون جنوبی؟
بله، گفتم.
اوه، این چیه؟ هوم؟
چی-هارمون جنوبی چیه؟
هارمون جنوبی یه... یه کالجه،
فقط یه کالج خیلی کوچیکه. کالج ریزه میزه.
عالیه. خب، بهت تبریک میگم. ممنونم.
هی، عزیزم. هی!
اوه، خدای من، من خیلی برای تو هیجان زده بودم...
در واقع، میشه فقط یه ثانیه به من وقت بدی، باشه؟ ممنون.
هی، برنده، هویت آمبروز.
فلوید پامبروز.
این عجیبه. اسم های ما قافیه داره.
آره، این خیلی عجیبه.
این یه جورایی دیوونه کننده است. به بی کی ای خوش اومدی.
ممنون. عالیه. من اینجا رو دوست دارم.
تمام انرژی سرکوب شده جنسی. اوه.
من خوشم میاد. مقدار زیادی یهودستیزی، اما زیر فرش، می دونی.
خوشم میاد، خوشم میاد از نحوه رسیدگی به کارات.
ممنون. خیلی ممنون.
خب، هی، چرا همینجا نمی مونی و با چندتا پسر آشنا بشی؟
اوه، نه، ممنون، مرد، من اهل پسرها نیستم.
اما من کاملاً به انتخاب سبک زندگی شما احترام میذارم. و موفق باشی باهاش.
احتمالا والدینت نمیفهمن، اما من میفهمم.
بعدا میبینمت، مونیکا. خداحافظ. دیدنت خوشحال شدم.
بعدا میبینمت، ثور. منظورم دیرک بود.
آه، منظورم ترنت بود. متاسفم، تروی.
اوه، متاسفم، گلدی.
شرادر، کجا بودی؟ نیم ساعته دارم بهت زنگ میزنم.
چه جهنمی، مرد؟ من وسط هجومم.
برام مهم نیست، مرد. من یه وضعیتی دارم.
این برای من خیلی مهمه، باشه؟
تو الان نمیتونی اینجا باشی. باشه، باشه، باشه.
یادت میاد اون دفعه که مجبور شدیم قرص های ضد بارداری مادرمو بدزدیم؟
آره، و بعد لیزی به دنیا اومد. از اونم بدتره.
این آدما از کجا اومدن؟
اوه، از فهرست هرج و مرج. داشتن ورشکسته می شدن.
چه اتفاقی داره میوفته؟ بهت میگم چه اتفاقی داره میوفته.
بهت گفتم وب سایت رو طوری درست کن که قانونی به نظر برسه، نه کارآمد.
هی، تو می خواستی پدرت رو گول بزنی. و اون یارو احمق نیست.
و، همچنین، ایده خودت بود که بنویسی "پذیرش فقط با یک کلیک فاصله دارد."
آره، آره، آره. نوشتی با یک کلیک فاصله داره، نه اینکه روش کلیک کردنی باشه.
اوه، خدای من... یا ابالفضل.
آره.
همه شهریه ترم اول رو پرداخت کردن؟
اوه، آره. نفری 10000 دلار.
بعد از 100 چک اول دیگه نشمردم.
این میشه 74000000 دلار.
میشه 1000000 دلار، گلن.
آره. به دلار انسانی.
باشه، باشه، باشه. باید یه کاری کنیم.
هی، به من نگاه نکن. از یکی از بنیانگذاران بپرس.
بی؟
این کار من نیست، مرد.
از همون اول بهت گفتم این ایده بدیه.
درسته.
می تونیم یه نبرد سلطنتی داشته باشیم.
وای. اون چیه؟
بی، تو باید به این آدما بگی برن خونه.
تو کاملا درست میگی، دوست من.
من اینو شروع کردم، خودم تمومش میکنم.
ممنون.
برو.
هی. هی، گلن!
خیلی خب.
متاسفم. متاسفم، متاسفم.
ببخشید. متاسفم، متاسفم، بچه ها.
میتونم... میتونم فقط یه دقیقه از توجهتون رو داشته باشم؟
ام، آره، من یک دقیقه دیگه به سوالات پاسخ میدم.
فقط یه ثانیه به من فرصت بدید، لطفا. صبر کنید. خیلی خب.
تو دیگه چه جونوری هستی؟
آه-آه. باشه.
سوال خوبیه. ممنونم.
اسم من بارتلبی هست. سلام.
ام، گینز، اگه ارزشی داشته باشه.
و، ام، می‌دونی توی وب‌سایت چجوری نوشته بود،
"پذیرش فقط با یک کلیک فاصله دارد"؟
یادت هست؟
ما قصد داشتیم... صبر کن.
ما اونو اضافه کردیم چون ما... اوه، لعنت.
آره، باشه، چی... متاسفم. چی... چی... چی می‌خوای؟
وقتی اینجا پذیرفته شدم،
اولین باری بود که پدر و مادرم گفتن بهم افتخار می‌کنن!
باحاله. ام، خیلی باحاله، مرد.
هی، اه، فقط یه رای‌گیری، چند نفر دیگه هم به کالج‌های دیگه درخواست دادن؟
همه. اه، باشه.
و چند نفر از شماها توی جاهای دیگه که درخواست دادین، قبول شدین؟
هیچکس.
هیچکس هیچ جای دیگه قبول نشد؟
می‌دونی چیه؟ منم نشدم.
من تو یه کالج واقعی قبول نشدم.
یه کالج واقعاً، واقعاً خوب.
من می‌دونم طرد شدن چه حسی داره. خیلی بده.
طرد شدن گند میزنه. نه شنیدن.
میدونی چیه، من متاسفم، تو به اندازه کافی خوب نیستی.
فعالیت‌های فوق برنامه‌ات کافی نبود.
به اندازه کافی تنیس بازی نکردی.
به اندازه کافی برای نمراتت درس نخوندی. پس موفق نمیشی.
میدونی چیه؟ گور باباش!
داره چیکار میکنه؟
فکر کنم داره فی‌البداهه میره جلو.
نباید همه‌مون این شانس رو داشته باشیم که بهمون جواب مثبت داده بشه؟
در ساوت هارمون، ما به شما جواب مثبت میدیم!
ما به امیدهای شما جواب مثبت میدیم.
ما به رویاهای شما جواب مثبت میدیم.
ما به نقص‌هاتون جواب مثبت میدیم! پس خوش اومدید!
یه اتاق بگیر، یه دوست پیدا کن،
خودتو مشغول کن، برامون مهم نیست.
به موسسه فناوری ساوت هارمون خوش اومدید!
اوه، مرد.
و خوش اومدید به S.H.I.T.!
تو! عاشقتم!
داری چیکار می‌کنی؟
می‌دونی چقدر این کار احمقانه است؟
تو همه رو به یه کالجی دعوت کردی که وجود نداره.
من... من فقط نتونستم انجامش بدم، باشه؟ صورت‌هاشون رو دیدی.
همه‌جا طرد شده بودن.
چه... چه پیامی می‌فرسته اگه من از کالج خودم طردشون کنم؟
تو کالج نداری!
هی، هی، هی، کتابفروشی کجاست؟
اوه، ما با آمازون قرارداد داریم.
فقط با کارت اعتباری می‌خری‌شون.
کی برای کلاس‌ها ثبت نام می‌کنیم؟
اه، ما جهت‌گیری رو تمدید کردیم. مشکلی نیست.
هی، مرد، ما کجا می‌تونیم غذا بخوریم اینجا؟
اه، گلن، اه، 300 تا پیتزا. سفارش بده.
18 تا پیراشکی پیتزایی. چی؟ نه، نه، نه. 3...
هی، پول شهریه‌مو به کی بدم؟
کی؟ چی؟ من، فکر کنم.
دیگه حال ندارم از لباس زیرم پول دربیارم.
من الان یه دختر کالجی‌ام! آره.
وای.
اه، بی، هی، اه، تو یه کالج خیالی راه انداختی.
اوه، خدا. آره، آره، باشه.
هی، شماها تیم شنا هم دارید اینجا؟
آره، می‌دونی چیه؟ این هندز هالووی هست. اون مدیر تربیت‌بدنیه.
اون می‌تونه در مورد هر چیزی که نیاز داری بدونی بهت کمک کنه. من الان نمی‌تونم.
ممنونم ازت، ممنونم، متاسفم.
اه، شماها، حالا چیکار کنیم؟ فقط یه دقیقه وقت میخوام فکر کنم.
چی؟ چی... لعنت بهش!
هی! وایستا، وایستا، وایستا، وایستا، وایستا، وایستا، وایستا، تکس!
شماها چه غلطی دارید می‌کنید؟
منظورت چیه؟ داریم اتاقو بزرگتر می‌کنیم!
آره، تورسیاس، ولی این اتاق منه.
اصلاً کی مسئول تعیین اتاق‌هاست اینجا؟
بچه‌ها، می‌خوام روری رو بهتون معرفی کنم.
اون مسئول تعیین اتاق‌های S.H.I.T. هست.
و اون با کمال میل بهتون کمک می‌کنه. باشه؟
باشه، اه، من... فکر کنم اتاقاتون رو نشونتون بدم.
دنبالم بیاین. ممنون.
ببخشید بابت دیوار.
اوه، اشکالی نداره. نگران نباش، مرد.
این اتفاق همیشه میفته. مشکلی نیست.
آره، خب، ما در واقع یه مشکل داریم
چون تو نمی‌دونی چجوری یه کالج رو اداره کنی.
مشکلی نیست. خوبه. مشکلی نیست.
ما فقط استراحت می‌کنیم، یه کم می‌خوابیم، فردا صبح دوباره جمع می‌شیم.
همه‌چی کاملاً آروم میشه.
ملوانا! دزدای دریایی و خانوماشون.
باشه، رفیق، بی، من باهاتم تو این قضیه، هستم.
ولی یه نقشه لازم داریم، رفیق. الان یه نقشه لازم داریم.
می‌دونم. می‌دونم. من... من... من... من دارم پردازش می‌کنم.
باید سریع‌تر پردازش کنی.
چیه... چرا اینا... بفهم چه خبره.
- یو! - آه، اینم دانشجوی کالجی من.
حالت چطوره، پسر؟
بابا، الان بهترین وقت برای حرف زدن نیست.
صبر کن، بذار مادرتو بیارم.
میشه اینو داشته باشم؟ بیا اینجا، بذار باهات حرف بزنم.
دایان، گوشی رو بردار! عزیزم! تویی؟
انقدر توی گوشی داد نزن.
اوه، انگار سالهاست که باهات حرف نزدیم.
اوضاع مدرسه چطوره تا اینجا؟
اوه، عالیه. واقعا عالیه...
هی، کسی اینجا دو جین بشکه آبجو سفارش داده؟
اون... اون... اون پیرمرده با کلاه، داره شرط بندی بازی می‌کنه.
اون دیگه چه کوفتی بود؟
انگار یه چیزی در مورد دو جین بشکه آبجو گفت.
بارتلبی، داری با الکل امتحان می‌کنی؟
نه، نه، نه. اون گفت دو جین تخم‌مرغ، مامان.
اشتباه شنیدی. دو جین تخم‌مرغ.
چرا انقدر طول کشید؟
داشتم اونجا تشنه می‌شدم!
هی، گوش کن، من پول نمیدم که اون بالا املت درست کنی.
بگو چه کلاس‌هایی رو داری برمی‌داری.
کلاس‌ها؟
اه، درسته. من دارم...
آمار.
و، اه، تجارت
و آناتومی.
- آناتومی؟ - آناتومی؟
ممنون، رفیق.
بارتلبی، بارتلبی!
بله!
هی. من همیشه می‌خواستم برم کالج.
ولی نتونستم جایی قبول شم،
چون تو ارتش بودم.
اوه. عملیات نوشیدنی.
داشتم فضولی می‌کردم، یه چیز محرمانه دیدم.
یهو سیا ظاهر شد،
این کار بهم زدن مغز رو انجام داد.
الان هیچی یادم نمیاد.
پس تو کالج جا داری برای من؟
می‌دونی چیه، ما ترمو شروع کردیم، متاسفم.
باحاله، مرد. آره.
فقط من... من گواهی GI رو دارم،
و می‌تونم پول چهار سال رو پیش پرداخت کنم.
باشه، قبولی. آره!
آره، خوش اومدی به ساوت هارمون. هوو!
پردازش چطوره؟
فقط باید این قضیه کالج رو بفهمم.
اینجا در کالج هارمون، ما یه برنامه درسی بسیار ساختارمند ارائه میدیم،
یه برنامه درسی که به طور دقیق و بر اساس زمان طراحی شده تا ذهن جوان رو تحریک کنه.
خب، آقای گینز، دارید به فکر انتقال میفتید؟
نمی‌دونم در مورد انتقال.
زندگی من یه جورایی، یکم عجیبه الان.
ولی فقط میخوام یه جوری بفهمم
اینا دیگه چه کوفتی هستن.
متاسفم.
الف - و الان دارید تو کدوم کالج درس می‌خونید؟ ببخشید؟
کالجی که توش درس می‌خونی... اوه، اون پایینه. کنار اون چیزه.
ببخشید؟
می‌خوام یه گشتی بزنم، اگه اشکالی نداره. اه، مشکلی نیست.
اگه این چیزیه که دوست داری انجام بدی.
ممنون. ملاقات با شما... خیلی خوشحال شدم.
اوه، لعنت. متاسفم.
مشکلی نیست. نه. می‌دونی چیه؟ ولشون کن، تنهاشون بذار.
ولش کن، تنهاشون بذار.
و برو و گشتتو بزن، باشه؟
یه نرخ ثابت برای مالیات بر درآمد، روزنه‌ها رو حذف میکنه،
کمک هزینه‌ها و معافیت‌ها
و همینطور پرداخت‌ها رو تشویق می‌کنه
از طریق استفاده از نرخ بهره‌های پایین،
که از نظر تئوری باعث میشه
یه رونق اقتصادی بشه.
حالا اگه برگردین به... اوه، لعنت. متاسفم.
پس از نظر تئوری چیزی که داشتم می‌گفتم این بود که...
این پسره خیلی خسته کننده‌ست.
با من حرف نزن، مرد! خب، این تو امتحان میان ترم میاد.
و کل زندگیم به گرفتن یه A تو این کلاس بستگی داره.
این پسره... EBITA!
چی؟
سود قبل از بهره، مالیات و استهلاک.
ظهر بخیر، دانشجوها،
و خوش اومد به همه اونایی که تو کلاس سرریز هستن.
این دیگه چه کوفتیه؟
ما سخنرانی امروز رو شروع می‌کنیم...
باشه، عالیه، آره. ساعت 8:00 تو کتابخونه میبینمت.
و من یادداشت‌هامو میارم. باشه، میبینمت.
خداحافظ، مونیکا.
مونیکا. هی.
بارتلبی. هی، چیه، داری منو تعقیب میکنی یا یه همچین چیزی؟
تعقیب کردن یه کلمه زشته.
من دوست دارم بهش به عنوان یه جور سایه زنی وسواس گونه فکر کنم. اوه.
من دارم به فکر اومدن به اینجا هستم، پس دارم کلاس‌ها رو چک می‌کنم.
واقعاً؟ آره. از همه‌ی کلاس‌هات خوشت میاد؟
آره. خب، من یه سری کلاس برداشتم
که اصلاً برام مهم نیستن.
ولی یه دونه بود که خیلی دلم می‌خواست بردارم.
ولی، ام، در نهایت نتونستم. ولی، میدونی، اشکالی نداره.
اون کدوم یکی بود که می‌خواستی برداری؟
اه، عکاسی. خب... واقعا؟ باحاله.
آره. مشکل چی بود؟
خب، ببین، این کلاس عکاسی خبری هست،
ولی اونا گفتن فقط برای دانشجوهای رشته خبرنگاریه.
و بعد یه کلاس عکاسی هنری هست،
ولی اونا گفتن برای دانشجوهای رشته هنرهای تجسمیه.
برای همین مشاورم گفت بهتره هیچ‌کدوم رو برندارم، یا یه همچین چیزی،
چون بعضی از کلاس‌های عکاسی
به مدرک عکاسی ربطی ندارن.
وای، این اصلاً منطقی نیست.
می‌دونم. ام، ولی واقعاً متاسفم.
باید برم، دیرم میشه برای کلاس تاریخ روم باستان.
از دیدنت خوشحال شدم. خداحافظ. باشه. خداحافظ.
هی، اِ...
من... من فقط دارم میگم، منظورم اینه، آیا این چیزیه که دانشگاه هست؟
انتظار چی رو داشتی؟ یک رنسانس از روح انسان؟
آموزش آمریکا توالت نشسته.
میدونی چرا؟
چون مردم مهم‌ترین قانون رو فراموش میکنن.
دانشگاه یک صنعت خدماتیه.
یک صنعت خدماتی؟
منظورم اینه که "به ما خدمت کنید"، بر خلاف اینکه ما به اونا خدمت کنیم.
ببین، همه‌ی این بچه‌ها رو اینجا میبینی؟
همه‌شون پول دادن که بیان اینجا.
درسته. همه‌شون برای یک تجربه پول دادن.
چه جور تجربه‌ای؟
جهنم از کجا بدونم. من که یه لعنتی ذهن‌خون نیستم.
خب، شاید باید فقط از خودشون بپرسم.
به بحث خوش اومدید.
من چی میخوام یاد بگیرم؟
چرا از من میپرسی؟
خب، من از تو میپرسم، گلن، چون یه حسی دارم
که تا حالا هیچکس واقعاً ازت اینو نپرسیده. آره؟
خب، من پنکیک و جوانه یونجه و لیموناد دوست دارم.
باشه، میدونی چیه، بیا بخش عمده‌ی شهریه‌ی این آقا رو اختصاص بدیم
به یاد گرفتن چیزهای بیشتری درباره هنرهای آشپزی.
ها؟ غذا.
خیلی خب. خیلی خب.
روری. تو چی؟
از دوران مهدکودک، هر لحظه از هر روز
برنامه ریزی شده بوده.
پس من میخوام چیکار کنم؟
هیچی.
ارزون، ذن، زیبا. خوشم اومد. دست‌ها، تو چی؟
تو اردوی تابستونی من یه وزنه کاغذی درست کردم و برنده‌ی
جایزه منبت کاری چوب کمپ ناگه‌چوی شدم و روز بعدش،
دوی ۴۰ یارد رو ۴.۶ ثانیه دویدم و از اون موقع فوتبال بوده.
اوم. منبت کاری، مجسمه‌سازی. خوبه، یه چیزی با دستات.
خب، شاید یه چیزی توش باشه.
میتونی بهش فکر کنی، و بعد به من بگو. باشه؟
شرادر، تو چی؟ خب، ب، خوشحالم که پرسیدی، در واقع.
چون ما داریم میریم زندان،
من یاد میگیرم چطوری از مسواکم یه سلاح تیز درست کنم.
باشه، خنده دار بود. ولی یه چیزی بهت میگم.
همه‌ی زندگیمون بهمون گفتن چی یاد بگیریم.
خب، امروز اوضاع قراره عوض شه، دوست من.
چون امروز قراره از مشتری بپرسیم.
من چی میخوام یاد بگیرم؟ من چی میخوام یاد بگیرم؟
به چه چیزی علاقه مند به مطالعه هستم؟
ها؟ چی؟
چ-چی؟ دوباره بگو.
سوال خوبیه. نه، واقعاً، دوباره بگو.
فکر میکردم تو باید به ما بگی.
لطفا دوباره بگو!
من میخوام با دخترا آشنا شم.
دخترا. دخترا.
چندتا دختر! اِ، دخترا.
من میخوام راک کنم!
میدونی، و رول کنم.
خب، همونطور که احتمالا تا الان میتونید تشخیص بدید،
اینه که من واقعاً میخوام یاد بگیرم چطور سرعت همه چیز رو کم کنم.
سرعت بیشتر. ورت بیشتر.
شاید یه چیزی با لباس، میدونی؟
پوشیدنشون، درآوردنشون.
من تو اون قسمت خیلی خوبم. میخوای ببینی؟
من میخوام یاد بگیرم چطوری با ذهنم چیزها رو منفجر کنم.
باشه. خب، بنویسش رو تخته.
برو جلو.
باشه، ممنون. باشه.
خیلی خب. ممنون، صورت خندان.
از همکاری با شما خوشحال شدم.
آره، رفیق.
مالیات؟ من بهت درباره این مزخرفات میگم.
اگه پولدار باشی، دولت از
هر دلاری که در میاری و هر گهی که میخوری محافظت میکنه.
کیکی دی. یه کار برات دارم، بچه.
رنگها و آرم جدید مدرسه. تو مسئولی.
واقعاً؟ خرابش نکنی.
خرابش نمیکنم، من... من هیچی رو خراب...
تو چی هستی؟
بیمه‌ی درمانی، گه میخوره. اونا هیچ گهی رو پرداخت نمیکنن!
اگه جمعه مریض بشی، اونا فقط پول دوشنبه تا پنجشنبه رو میدن.
اگه بری دکتر الف، اونا فقط پول دکتر ب رو میدن.
اگه آلتت بشکنه، اونا فقط واژن رو درست میکنن.
میشه منم بهتون ملحق شم؟
آ، باحال. عالیه. ممنون، خیلی عالی بود!
بعداً میبینمتون. باشه، خداحافظ.
این خیلی، اِ...
میدونم، درسته؟
این مجسمه‌ی باروری آفریقاییه.
زیباست. زیباست.
چوب با من حرف میزنه.
چوب با تو حرف میزنه؟
خانم‌ها و آقایان، خط جدید S.H.I.T.
ممنونم.
یادگیری چیه؟ توجه کردنه!
باز کردن خودت به این گنده‌ی بزرگ گهی که اسمشو گذاشتیم زندگی!
و بدترین چیزی که ممکنه اتفاق بیفته چیه؟ اینه که تو کونت گاز بگیرن!
خب، بذار بهت بگم، کون من شبیه گوشت چرخ‌کرده شده،
ولی من هنوز میتونم بشینم!
باورم نمیشه که این یه کلاسه.
آره.
ببین چیکار کردم.
اوه. اینا چیه؟
من بهشون میگم GlenWads.
اونا شامل هر طعم خوشمزه‌ای تو هر گاز هستن. یکیشو امتحان کن.
نمیخوام بهت دروغ بگم. اونا حال به هم زن به نظر میرسن.
این گه تنها با طعمش بهت نشئگی میده.
گلن، من عاشق وادهای توام. هوم.
گلن.
این مثلِ... دقیقاً باورنکردنی‌ترین چیزیه که تا حالا خوردم.
حواست باشه، داداش.
وای.
و قورت دادنش خیلی آسونه. اوم. وای، گلن.
اِ، ببخشید. ممنون، رفیق. خواهش میکنم.
هی، چطوری؟ هی.
میتونم کمکت کنم؟
مگه تو اون پسره نیستی؟
نه، فکر نمیکنم.
نیستی؟ من چی نیستم؟
تو رو توی راش دیدم. اینجا چیکار میکنی؟
من دارم واد میخورم، مرد. تو اینجا چیکار میکنی؟
صبر کن... صبر کن، بذار حدس بزنم.
تو میخوای من دادخواستت رو امضا کنم
برای ممنوع کردن اقلیت‌ها از باشگاه قایق‌رانیت. نه؟
من در واقع رئیس
کمیته ارتباطات اجتماعی دانشجویی در کالج هارمون هستم.
آ! حدس بعدی من اون بود. حدس بعدی من.
خیلی مهم به نظر میرسه.
در واقع، همینطوره! به خاطر همینه که گفتمش.
و هارمون میخواد این ملک رو بخره،
پس میدونی از کجا میتونم اجاره دار رو پیدا کنم؟
میدونم.
خب، میتونی بهم بگی؟
اوه، آره، میتونم. میتونم، گونتر.
باشه، خب، میخوای بهم بگی؟
نه. نمیخوام بهت بگم. اینو بهت میگم.
اجاره دار علاقه‌ای به جابه‌جایی نداره.
پس ممنون که پرسیدی، و روز خوبی داشته باشی.
و از شوی مسابقه‌ای که میزبانی میکنی لذت ببر. خداحافظ.
اوه، مراقب باش.
بازش کن.
آ. ممنون که اومدی.
روز خوبی داشته باشی. من میرم از وادم لذت ببرم.
هی! اینجا چه جور جهنمیه؟
مؤسسه فناوری هارمون جنوبی. بهترین کالج دنیا.
این یه امتحانه؟
هی، اسپرمیناتور.
هارمون جنوبی؟
تق، تق.
اوه، هی، گوئین.
هی. هی، اینجا تنهایی چیکار میکنی؟
میدونی، داری کل مهمونی رو از دست میدی.
هی، تا حالا اسم موسسه فناوری هارمون جنوبی رو شنیدی؟
نه. چطور؟
بی دلیل.
هی، عضو جدید.
سلام، شوالیه های آزادی.
اسپرمن، میدونی چرا اینطوری لباس پوشیدی؟
چون برای برادری لازمه.
اینو بنوش. باشه.
نه، صبر کن.
بفرمایید.
اضافه عالی، آقا.
هی، هویت. هی، چیکار میکنی؟
اوه-اوه. هویت.
مونیکا. صبر کن. لعنت!
درگاه هارمون، گه میخوره. بذار یه چیزی بهت بگم.
این جور ذهنیت گروهی اوباشیه که داره آمریکا رو احمق میکنه
و مغز شما رو داره توالت میفرسته پایین.
ب! یه مشکلی داریم.
دایکری بدون الکل.
و آهک رو کم بریز، کله‌پاک‌کن.
الان میارم.
لیزی. اینجا چیکار میکنی؟
یعنی نمیتونم بیام به برادر بزرگم تو کالج سر بزنم؟
تو تو کالجی، مگه نه؟
منظورت از این حرف چیه؟
بیا دیگه، بارتلی‌بی. دیگه تموم شد.
دارم به مامان و بابا میگم.
اِ، گوش کن، چ-چ-چی میخوای؟
۲۰۰۰۰ دلار.
چی؟ عمرا! دیوونه‌کننده است. بیا دیگه.
من نمیخوام تو بازی کوچیکت بازی کنم.
من یه سنت هم بهت نمیدم.
نظرت چیه؟ سیب‌ها رو چطوری دوست داری، ها؟
خوشبختانه مامان و بابا تو تماس سریع هستن.
اوه. ازشون میخوام بیان منو اینجا سوار کنن.
باشه، میخوای به مامان و بابا زنگ بزنی، مطمئنم. داره زنگ میخوره.
تو داری با بهترین بلوف میزنی.
ولی خیلی خوبی. باید بهت بگم.
سلام، مامان. باشه، بس کن.
هرچی که میخوای، غیر مرتبط با پول.
اسکوتر رِیزورت. انجام شد.
و یه کارت شناسایی جعلی. نه! این مسخرست.
نمیخوام بذارم مشروب بخوری.
این برای اینه که بتونم رای بدم، خنگ.
اوه. باشه، معامله.
برای رای دادن به اسکوتر رِیزور نیاز داری؟
منظورت چیه، اونا یه کالجن؟
اسمشون مؤسسه فناوری هارمون جنوبیه.
مؤسسه فناوری هارمون جنوبی؟
این چیه، یه جور شوخیه؟
نه، فکر نمی‌کنم باشه، قربان.
آقای آمبروز، این همون ساختمونیه که
بین من و دروازه ون هورن قرار داره.
خب، نمی‌دونم چی بهت بگم، قربان.
بهم بگو اینقدر ساده لوح نیستی.
کالج‌ها که یهویی یه شبه از زمین در نمیان.
حق با توئه. حق با توئه، قربان.
می‌دونم حق با منه!
باشه، نگران نباش. من... من یه راهی پیدا می‌کنم که از اونجا بیرونشون کنم.
چه ایده عالی‌ای، آقای آمبروز.
اینجور فکر کردنه که تو رو به دانشکده حقوق می‌رسونه.
راه باز کنید!
آخ!
هی، اینجا چیکار می‌کنی؟
فقط اومدم ازت خیلی تشکر کنم برای دوربینم، بی.
خیلی محبت آمیز بود، ممنونم.
بیخیال. لطفا، فکر کردم کی به پس انداز زندگی نیاز داره، درسته؟
راستش، به سختی اینجارو پیدا کردم.
شما... شماها توی دفتر تلفن نیستین،
و هیچکس انگار درباره شماها چیزی نمی‌دونه.
آره، آره، ما... ما یه راز به خوبی حفظ شده‌ایم.
خب، بذار... بذار بقیه جاها رو بهت نشون بدم.
حتما. واقعا؟
آره، البته. باشه.
عالیه. عالیه.
بریم، بریم. خیلی خب.
دوتا جریان آتشفشانی. ممنونم.
و صداتو پایین بیار. دارن بازی می‌کنن.
باشه. ممنون، رفیق. اوم. اوه، باشه. ممنونم.
اون نوشیدنی خوشمزه‌ای درست می‌کنه. آره. عالیه.
خیلی خب. سلام.
نوشیدنی‌تو چطور دوست داری؟
آره، واقعا خوبه، گلن. ممنون.
اون از نوشیدنی‌ش خوشش میاد؟
آره. آره، آره، اون...
آره، عالیه. ممنون.
خب، عالیه، ممنون. خب، رفیق. باشه.
آه، گلن.
صبر کن. پس این راهنمای دوره‌هاته؟
آره، این یه برنامه آزمایشی جدیده.
ببین، مدیریت می‌خواست ما کلاس‌های خودمون رو بسازیم،
پس ما فقط... اونارو روی تخته می‌نویسیم.
واقعا؟ آره.
وای، خیلی باحاله، بی.
هی، چرا توی یکی ثبت نام نمی‌کنی؟ نه، نه.
بیا دیگه. توی یکی ثبت نام کن. نه. نه، بارتلبی، نه.
...درد نداره. اصرار دارم. اوه، واقعا؟
حتی اگه توی یکی ثبت نام نکنی یه سواری باحال میری.
باشه.
فقط وقتی چیزی دیدی که دوست داشتی منو متوقف کن.
باشه. اوه، من این یکی رو دوست دارم. "مردان: جنس ضعیف تر."
یه خودکار بهم بده. اوه.
بی، امکان نداره یه کلاسی واقعا باشه به اسم "لاف زنی 236."
"سقوط و انحطاط چوی چیس" چی؟
یه لیست انتظار برای اون وجود داره.
چی؟
خوبی؟
چه جهنمی اتفاق افتاد؟
انفجاری از طعم!
من با یه سری گیاه خیلی ناپایدار کار می‌کنم!
صبر کن، صبر کن، صبر کن. پس داری به من میگی
که هیچ امتحان، یا مقاله،
یا مطالعه اجباری، یا هیچ کدوم از اون مزخرفات نیست؟
این چیزیه که دارم میگم. وای. هیچ وقت؟
آره. هیچ وقت.
از من درباره سوسیس‌م بپرس! این عالیه.
آره، خیلی باحاله.
اوه، نه.
از من درباره سوسیس‌م بپرس!
این چه کوفتیه...
شرایدر؟
اوه، هی، بی. سلام.
و مونیکا.
هی. چرا... چرا اینو پوشیدی؟
تک تک برادرهای انجمن برادریم این کت و شلوارو پوشیدن.
رئیس جمهور جیمز گارفیلد این کت و شلوارو مثل یه جنتلمن پوشید.
اوه، آره، و ببین چه بلایی سرش اومد.
توسط چارلز گیتو ترور شد.
از من نپرس چجوری اینو می‌دونم.
یه لطفی در حقم بکن، خیلی سریع ازم درباره سوسیس‌م بپرس.
شرایدر، نه.
بچه‌ها، ممکنه برادرهام همین الان دارن منو تماشا می‌کنن.
فقط ازم درباره سوسیس‌م بپرس، لطفا.
چرا داری این کارو می‌کنی؟ منظورت چیه؟
بیخیال. تو... این...
داری خودتو تحقیر می‌کنی، رفیق.
می‌دونی چیه، بی. با من کل کل نکن!
اینا خوشحال ترین دوران زندگیمه، باشه؟
شرایدر. من خیلی خوشحالم، من خوشحال ترینم.
من خوشحالم!
هی! از من درباره سوسیس‌م بپرس!
مجله آشغال. داغ داغ از چاپخونه.
بفرمایید، بی. ممنون، بونر.
مجله آشغال؟
آره، بیخیال، هر مدرسه‌ای باید یه روزنامه داشته باشه.
یه یادداشت سردبیری عالی اون تو هست درباره اینکه هرچیزی رو که می‌خونی باور نکنی.
واقعا تحریک آمیزه.
به عنوان مشاور غیر رسمی‌ت، توصیه من به تو اینه که اینو سریعا تعطیل کنی.
و توصیه من به تو اینه که انقدر نگران نباش
قبل از اینکه خود به خود منفجر بشی.
آره، ولی نمی‌تونی همینجوری این کارو انجام بدی.
برای اینکه یه کالج واقعی باشی،
باید از طریق کانال‌های قانونی مناسب پیش بری.
باید معتبر باشی.
خب، آره، میشه تو از پسش بربیای؟
هی، بی. پانچو، خوشتیپ شدی، رفیق.
این کیه؟ بزن زیرم.
این... این نماده.
اوه، این نماده؟ آره.
یه ساندویچ؟ آره.
شما ساندویچ های آشغالید؟ آره، هستیم.
داری خیلی زیاده روی می‌کنی.
چجوری؟ اوه، نمی‌دونم، داداش.
شاید بخاطر استخر، یا نیم لوله باشه.
این تو بودجه نیست. من دارم تو آموزش اونا سرمایه گذاری مجدد می‌کنم.
اونها سنگ بناهای ساوث هارمون هستن.
آره، ولی تو داری از الزامات منطقه بندی چشم پوشی می‌کنی،
مجوزهای صدا، مسائل بیمه وجود داره.
بیخیال. بیمه؟ قراره چی بشه؟
اوه، لعنتی.
وای.
آره!
اه، لعنتی.
باید دوباره انجامش بدیم، رفقا. درپوش لنزو گذاشتیم.
نه، نذاشتی! لعنتی!
می‌دونی چیه؟ کاملا حق با توئه. این خیلی زیاده روی بوده.
و فکر می‌کنم باید یه کاری در این مورد هر چه سریعتر انجام بدیم.
ممنونم. ممنونم.
این عالیه یا این عالیه؟
خیلی باحاله، داداش، ولی باید برم.
غرش‌های دهه 20 بزرگترین مهمونی سال B.K.E. است.
و ما صحنه ای از تسخیرناپذیران رو بازسازی می‌کنیم
که روی، در نقش بابی دی نیرو،
جمجمه منو با چوب بیسبال له می‌کنه.
وای، چه افتخار بزرگی.
میشه یه نسخه از کتابتو برام امضا کنی؟
تو eBay گیرش آوردم. آشغالای منو تو eBay می‌فروشن؟
تو یه کتاب نوشتی؟ آره.
ولی اون مال زمانی بود که مشروب می‌خوردم.
بیخیال، گلن، نمیتونی همینجوری ما رو سر کار بذاری.
کدوممون قراره باشه؟
آروم، آروم، آروم! ساکت، هیس!
خانم‌ها و آقایان، تشویق کنید برای رهبر بی باک‌تون،
بارتلبی گینز. بیا بالا، رفیق!
وای، داداش.
ممنون. ممنونم. بیا اینجا!
بیا بالا! میدونم اینو بلدی!
برو. الان برو اون بالا. برو، داداش، برو!
حالت چطوره؟ آره! تو مردشی.
من اونو خواهم داشت.
خفه شو.
ببین، همه جهنم کجا هستن؟
تو! هی.
هی. حالت چطوره؟
اوه، خدا، ببین، همه جهنم کجا هستن؟
این بزرگترین مهمونی ساله، بچه‌ها.
گروه موسیقی، هی!
آها، میشه لطفا شروع کنین یه کم موسیقی بزنین؟
هی. هویت، هی.
انگار یه مهمونی بزرگ پایین تپه هست.
اوه، اون حرومزاده...
هی! بی، اوه، خدای من، عالی بود.
اوه، خدای من، تو دیدی اون رو. خجالت می‌کشم.
نمی‌دونم چه بلایی سرم اومد.
یه نفر منو تسخیر کرد، و... و اون روح جانی رامون بود، فکر کنم.
بی، چیزی هست که تو توش فوق العاده عالی نباشی؟
آره، عجیبه که می‌پرسی.
چیزهای خیلی کمی هست که توش خیلی خوب نباشم.
همین الان به ذهنم میرسه غارنوردی، آها، تله کینزی،
گریه نکردن آخر فیلم دختر من.
اون منو تحت تاثیر قرار میده. و محصولات لبنی.
که خوبه، چون می‌دونی که من واقعا امشب حال و حوصله
هیچ محصول لبنی‌ای رو ندارم.
خب، ببینیم میشه یه چیز دیگه برات بگیریم.
ببینیم. خیلی خب.
این... اوه! اوه!
خوبم، خوبم. بازم یادم میره این باز میشه.
همیشه اتفاق میفته، باید بهش عادت کنم.
اوه، نه.
و این
خانه من است.
بارتلبی، اوه، خدای من، این عالیه!
ها؟ خوبه.
منظورم اینه، دوستش دارم چون ساده و کاربردیه.
یه فضای کار امن خوب برای من فراهم میکنه تا روی درس‌هام تمرکز کنم.
بی، این خیلی کلیشه ایه، به بهترین شکل ممکن.
هیچ چیز کلیشه‌ای درباره یه توپ دیسکوی روشن شدنی با کف زدن وجود نداره.
شاید یه کم زیادی باشه.
ولی از بچگی یکی از اینا می‌خواستم.
صبر کن، اتاق همه تو ساوث هارمون اینقدر فوق العاده‌اس؟
خب، تو ساوث هارمون تو آزادی
که تا حدی اتاق‌های خودتو طراحی کنی، می‌دونی؟
به هر چیزی که فکر می‌کنی، به هرچیزی که...
و من داشتم به توپ دیسکوی روشن شدنی با کف زدن فکر می‌کردم.
درباره نوشیدنی چی؟ میشه یه نوشیدنی برات بیارم؟
عاشق یه نوشیدنی میشم. خیلی خب.
آه، دست خوش. آه.
این مهمونی خیلی باحاله!
هی، هی، هی، خفه شو!
خیلی خب. اون عوضی کجاست؟
ب-بیا دیگه بارتلبی، این مال کلاس هفتم بود.
آره، دقیقا، منظور من همین بود.
خب، باید بهت بگم که... اوه، حالا،
حالا من نمی تونم به گذشته تو برگردم، اما تو می تونی به گذشته من برگردی.
اون قیافه کریستینا آگیلرا خیلی برام خوب بود، خیلی ممنون.
آره، عالی بودی، عالی بودی. می دونم.
یادمه تو زیرزمین خونه جولی پوزنر با پیت گوچمن لاس می زدی.
تو اون مهمونی بودی؟
اوه، حتی اگه اونجا نبودم هم ازش خبردار می شدم.
خبر اول مدرسه شده بود.
و... و... و اون روز یه اتفاقی تو زندگیم افتاد
که فکر نمی کردم هیچ وقت بیفته.
به پیت "گوچ" گوچمن حسودیم شد.
فکر نمی کردم هیچ وقت این اتفاق بیفته.
ولی با خودم گفتم، "اون تونست مونیکا مورلند رو ببوسه."
خب، اگه خیلی دوست داشتی تو زیرزمین منو ببوسی، چرا این کارو نکردی؟
خب، چون گوچ زودتر از من اقدام کرد،
و من یکم خجالتی بودم، و، اوه...
خب، الان می خوای منو ببوسی، نه؟
شبیه کارلی سیمون شدی!
اگه می تونستم با یه زن تو دنیا باشم اون کارلی سیمون بود،
و تو شبیه اونی!
داری خوش می گذرونی؟
خیلی بهم خوش می گذره.
بیا بریم پیداش کنیم. اوه!
اوه، لعنتی، اوه، لعنتی، اوه، لعنتی، اوه، لعنتی.
ببخشید. یه لحظه.
اوه، لعنتی. اوه، یه مشکلی پیش اومده.
بیا، با من بیا. باشه.
هی، شرادر رو ندیدی؟
ببخشید.
لعنتی.
مونیکا؟ اینجا چیکار می کنی؟
اوه، می دونی، فقط اومدم درخواست انتقالی رو بردارم.
داری بهم میگی که الان با این یارو هستی؟
در واقع، هویت، ام،
دارم بهت میگم که به تو هیچ ربطی نداره.
به من هیچ ربطی نداره؟ آره.
اوه، چه خبره!
هی، هویت، بذار یه دوست قدیمی رو بهت معرفی کنم.
کلمه "طرد شدن". می تونه خیلی عوضی باشه.
ولی لازم نیست بهش داروی بی هوشی بدی.
پس ازش خوشت نمیاد. اوه.
می خوای یه چیزی بگم که بخندی؟
منظورت چیزی خنده دار تر از سوء مصرف الکل در آینده ات؟
نبرد سلطنتی!
اوه، لعنتی. بزن بریم، بچه ها.
خیلی خب، بزن بریم، بچه ها. بزنید به چاک.
وای، مونیکا، تو واقعا بلدی چجوری انتخاب کنی، نه؟
با این احمقا خوش بگذرون!
خداحافظ. خداحافظ.
ممنون که اومدید.
بچه ها، صدا موزیکو دوباره بلند کنید! زود باشید!
مهمونی تی‌شرت خیس!
مامان؟ بابا؟
گویین. سلام، خوبی.
اینجا چیکار می کنی؟
من اسکورتتم.
شب معارفه، مرد گنده.
ب.ک.ای.، ب.ک.ای.، برادری، برادری، من و تو!
ب.ک.ای.، ب.ک.ای. برادری، برادری، من و تو!
شرمن شرادر، تو محشری!
اوه، نه! شماها محشرید!
برای ورود به برادری آماده شو، تو برنده!
آره! اینو می خوام! من همه چیزایی که شماها دارید رو می خوام. هوو!
من پیراهن یاسی می خوام! من نقاب می خوام
که یکم به یه طرف کج شده باشه، با ژل مو که ازش بیرون زده باشه.
می خوام با دخترایی رابطه جنسی داشته باشم که شبیه اینان!
تو محشری! می دونم که هستم!
تو هستی، آره، هستی.
الان ژل مو بهم می دید، یا باید برم خودم بخرم؟
بهش ضربه زدید؟
نه.
بهش ضربه می زنیم.
شرمن، میدونی این انجمن برادری چقدر قدمت داره؟
بله قربان.
153 سال با شکوه، قربان.
درسته. چون بر اساس مقدس ترین اصلی بنا شده
که برادرها می تونن به اشتراک بذارن.
اعتماد.
و جدی میگم، داداش، من... من دارم شروع می کنم به شک کردن
که آیا می تونم بهت اعتماد کنم یا نه.
چون می دونیم که با اون ادم های عجیب غریب تو تیمارستان می پلکی.
بنابراین با زیر سوال رفتن وفاداریت،
فقط می خواستم یه چیز ازت بپرسم.
پارو.
این در واقع یه سوال نیست. خفه شو!
تو با اونایی
یا با ما؟
مهمونی بدی نیست.
باشه، من میگم بد نیست.
هی، شرادر کجاست؟ باید اینجا باشه.
نمی دونم. چند روزه ندیدمش.
امیدوارم مریض نشده باشه.
باشه. زود، زود، زود، همه بگید "به سلامتی"!
هی، "زود، زود، زود"، بیا اینجا.
نه. اوه، آره.
آره، آره، آره. بیا اینجا. باشه.
باید میزان جذابیت رو بالا ببریم.
باشه. آماده شید و الان.
به سلامتی!
شرادر.
شرادر، بیا دیگه، درو باز کن.
داری چی...
چه بلایی سرت اومده؟
هیچی. فقط یه مراسم پیوند کوچیک تو خانه ب.ک.ای.
چی؟ داری چی میگی؟
تا وقتی که همه چیز رو درباره ساوت هارمون بهشون نگفتم کتکم زدند.
اوه، لعنتی.
لپ تاپم رو برداشتند، لیست پستی، همه چیز رو.
لعنتی. مرد، متاسفم.
تنها چیزی که همیشه می خواستم یه تجربه معمولی دانشگاهی بود.
ولی من نمی تونم، درسته؟ نمی تونم اینو داشته باشم.
نه من!
چون من خیلی سرم شلوغه با کتک خوردن
و همدست جرم و جنایت بودن!
آیا تجربه معمولی دانشگاهی
شامل سلب کردن عزت نفس تو میشه؟
کاملاً تحقیرت کردن، مجبورت کردن یه... یه... یه لباس هات داگ لعنتی بپوشی؟
یه رسمه. یه رسم؟
آره. من یه رسم برات دارم.
شرادر، تو از 5 سالگی بهترین دوست من بودی.
این تنها سنتیه که می شناسم.
من فقط خراب کردم. واقعا خراب کردم.
چجوری؟ چی شد؟
با شرادر.
می دونم بارتلبی کنار استخر.
وای خدای من.
چیه؟ پلیسه؟
بدتر. والدین.
مامان! بابا! عالیه!
سلام بچه ها.
بارتلبی! سلام پسر!
هی، اوه، خیلی خوشحالم که می بینمت!
اوه، خیلی خوبه که می بینمت. آخ. لاغر شدی.
پنج تا خوبش همونجان برای پسر دانشجو من، هوم؟
هی، هی، بابا.
چی... چی... چی... اینجا چیکار می کنید؟
خب، روز والدین.
چه ایده فوق العاده ای از طرف دانشکده، می دونی؟
آره. اوه، درسته.
روز والدین. البته.
سلام به همه. خب، خوش اومدید به روز والدین.
و، آم، خیلی خوشحالیم که تونستید اینجا باشید.
آم، ما یه تور برنامه ریزی شده فوق العاده داریم
ا- اطراف محوطه و محوطه دانشگاه،
نشونتون بدیم که کل سال روی چی کار می کردیم.
خب، به همه خوش آمد میگم. ببخشید، همه.
می تونم توجهتون رو جلب کنم، لطفا؟
اوه، لعنتی.
می دونستم بوی بیکن میاد.
اسم من ریچارد ون هورن هست.
اوه، ون هورن، آره.
رییس دانشکده هارمون، خواهر بزرگتر دانشکده ما.
یه دست براش بزنید. لیاقتشو داره.
ممنون که اومدید. خوشحالم که اینجاست.
اونا خواهر بزرگتر مدرسه ما هستن،
و ما به خاطر حضورشون مفتخریم.
ممنون بابت این معرفی خوب، جوون، اما این شوخی دیگه تموم شده.
خانم ها و آقایان،
موسسه فناوری ساوت هارمون
نه خواهر مدرسه هارمون هست
و نه هیچ چیز دیگه ای.
بیشتر شبیه پسر عموهاست. ممنون که اومدید.
معتبر نیست. هیچ...
و نه واقعا یه موسسه آموزشیه.
این درسته، بارتلبی؟
یه تظاهره، یه تقلب،
که تلاش های دانشگاه های واقعی رو در همه جا تضعیف می کنه،
و من ازتون دعوت می کنم تا این رو تایید کنید
با هیئت تایید اعتبار ایالتی.
به همه اون دانش آموزایی که گول خوردن،
موفق باشید برای درخواست دادن به دانشگاه ها سال بعد.
و به آقای گینز میگم که شما از وکلای ما خبردار خواهید شد.
وای، روز والدین. مرد، کاش به فکر این می افتادم.
اوه، درسته، به فکرش افتادم.
اوه، و ضمنا،
اگه، آم، اون صاحب اجاره نامه تون رو دیدید،
بهش میگید که اجاره نامه اش به طور خودکار فسخ میشه
وقتی که به جرم تقلب گناهکار شناخته بشه؟
باحال. ممنون، دی.
ار، جی بود؟
درسته، اف هست. می بینمت، اف.
بچه ها، من می تونم توضیح بدم. اوهوم.
تو یه کارهای احمقانه ای تو زندگیت کردی، بارتلبی،
ولی این...
وسایلتو جمع کن. تو ماشین منتظرمون باش.
این غیر قابل تصوره.
مضحک.
هی.
خب،
هیچی از اینا واقعی نبود؟
این درست نیست.
صبر کن، مونیکا. مونیکا، صبر کن.
مونیکا.
متاسفم، مرد.
اشکال نداره. ما امتحان کردیم.
تو عقلتو کاملا از دست دادی؟
بچه ها، دولت دانشگاه رو به عنوان گروهی از مردم تعریف می کنه
که هدف مشترک و بالاتری برای تحصیلات دارن.
خب، ما هم همونطوریم، مگه نه؟
منظورم اینه، میدونین، با یه تعریف نسبتاً آزاد از کلمه "بالاتر".
آره. اون کاملا عقلشو از دست داده.
نه، نه. گوش کن، تنها کاری که باید بکنیم اینه
که در مقابل هیئت اعتباربخشی ایالتی بریم،
با یه مدیر مجوز دار، و فقط پرونده مون رو ارائه کنیم.
ب، گوش کن، بیا بیخیال بشیم، باشه؟
داریم راجع به چی حرف می زنیم، هان؟
داریم درباره یه تیکه کاغذ احمقانه حرف می زنیم.
منظورم اینه، اگه یه تیکه کاغذ احمقانه
قراره ما رو قابل قبول کنه،
پس بیا انجامش بدیم. چرا که نه؟
چون یادت باشه، دیگه فقط راجع به ما نیست، باشه؟
راجع به همه کساییه که به ساوث هارمون رفتن.
آخ، سخنرانی عالی بود.
من الهام گرفتم، حس کردم الهام گرفتم ازش.
خیلی ممنونم، من... من دارم اینو به یه سفر می برم.
اینجا چیکار می کنی؟
اوه، نمی دونم. باید... باید یه چیزایی رو می آوردم.
مقداری مریم گلی. بادمجان. روغن زیتون. مقداری فانیانز.
یه لحظه صبر کن.
بزن بریم!
تو همونی هستی که برای اعتباربخشی درخواست دادی، مگه نه؟
خب، یکی باید این کار رو می کرد، میدونی؟
نمیشه که همه مون با سر تو کونمون زندگی کنیم.
موافق نیستم. من... من نمی فهمم، مرد.
تو گفتی نمیخوای جزئی از این ماجرا باشی.
من نمی خواستم هیچ ربطی بهش داشته باشم.
می خواستم نسل چهارم خانواده شرایدر باشم که به هارمون میره.
اما بعد فهمیدم،
ترجیح می دم نسل اول خانواده شرایدر باشم
که به موسسه فناوری ساوث هارمون میره.
گفتمش، باشه؟ گفتمش.
پس تو داری میگی،
داری میگی میخوای یه کله شِت باشی؟
دارم میگم میخوام یه کله شِت باشم.
میخوام یه کله شِت باشم.
آره مرد، خب، خوشحالم که برگشتی، رفیق.
بله. آره!
هورا!
خیلی خب، پس داریم انجامش میدیم.
به لطف این کله شِت، یه جلسه برای جمعه داریم.
نگران نباش، بچه. من همه چیز رو تحت کنترلم دارم.
خیلی خب، خواهش می کنم یادت باشه، بن، این موضوع جدیه، باشه؟
اگه درست پیش نره، من میرم زندان.
اوه، نگران نباش، جوونی. باسنت تحملش رو داره.
سلام، آقا. اوم، ما از ساوث هارمون هستیم.
ما یه جلسه ساعت 3:00 در اتاق جلسه A داریم.
خب، در واقع اتاق جلسه شما به تالار بزرگ تغییر کرده.
چرا تغییر کرد؟ بزرگتره.
اونا چطوری... روری بهشون زنگ زد.
کل مدرسه؟
مجبور بودم یه کاری بکنم.
این جلسه هیئت مدیره آموزش ایالتی آغاز خواهد شد.
امروز ما پرونده اعتباربخشی را خواهیم شنید
برای موسسه فناوری ساوث هارمون.
پرونده شما برای اعتباربخشی مورد اعتراض قرار گرفته
توسط رئیس ریچارد ون هورن،
نماینده کالج هارمون.
بازنده. بازنده.
برای اینکه یک مدرسه معتبر بشه،
باید سه شرط رو داشته باشه.
باید یه تسهیلات، یه برنامه درسی و یه هیئت علمی داشته باشید.
لطفا مورد خودتون رو بیان کنید.
نوبت توئه، بچه.
چی؟ چی... فکر کردم تو می خوای اینو هندل کنی. داری چیکار می کنی؟
قانون شماره یک، با ستاره شاهدت شروع کن.
هیچ کس ساوث هارمون و این بچه ها رو بهتر از تو نمی شناسه.
پس، وقت نمایشه.
بزن بریم بترکونیم.
تو عالی میشی، مرد. فقط برو کارت رو انجام بده.
یه کم چرت و پرت بلغور کن.
ای خدا.
باشه.
اوه،
خانم ها و آقایان پانل، ازتون ممنونم که با ما ملاقات می کنید.
اوم، اسم من بارتلبی گینز هست و من یکی از بنیانگذاران
موسسه فناوری ساوث هارمون هستم.
ببخشید. دوستای منن.
اوم، من... من متاسفم، اول از همه،
این سه تا چیزی که نام بردید، چی بود؟
یه تسهیلات، یه برنامه درسی و یه هیئت علمی.
تسهیلات، درسته.
خب، ما قطعا یه تسهیلات داریم.
اوه، ما یه اتاق مشترک داریم، اتاق خوابگاه داریم.
اوه، ما یه رمپ اسکیت بورد داریم.
یه تیکی بار داریم. اومم...
اونا یه بیمارستان روانی قدیمی رو اجاره کردن.
اونا هیچ کدوم از امکانات پشتیبانی سنتی رو ندارن
یا منابع.
آقای گینز، آیا شما یه مرکز ورزشی رسمی دارید؟
خب، منظور شما از رسمی چیه؟
نه. نه، نداریم.
یه کتابخونه؟
نه.
یه مرکز خدمات بهداشتی؟ نه.
برنامه درسی تون؟
برنامه درسی مون؟ بله.
آیا شما یه کتاب دوره ای دارید؟ یه لیست جامع از کلاس های در دسترس تون؟
اوه، آره، قطعا. اوم، سانشاین. می تونی...
این چیه؟
برنامه درسی مون. اینا دوره هایی هستن که ما در ساوث هارمون ارائه می دیم.
این یه شوخیه. "لاف زنی 101"؟
اوم، به من بگید، آقای گینز،
آدم چطوری می تونه در برچسب سپر ماشین مدرک بگیره؟
قربان، اوم...
متاسفم، آقای گینز.
من نمی تونم هیچ شایستگی رو ببینم
یا ارزش تحصیلی رو در هیچ چیزی که روی اون تخته نوشته شده.
خب، بچه ها، میخواید اینجا کمکم کنید؟
توی "پیاده روی و فکر کردن به چیزها"،
ما می تونیم درباره اینکه چه کاری می خواهیم با زندگیمون انجام بدیم فکر کنیم
توی یک محیط بدون استرس.
"بگذارید با شما صحبت کند 202" یه کلاس هنریه که توش استعدادهای خودمون رو کشف می کنیم
با بررسی تجربیات شخصی زندگی مون.
توی "اسکیت بورد 234" ما یه رمپ ساختیم که به ما درباره مهندسی یاد میده...
و فیزیک. و آیرودینامیک.
توی "بزنیم به سیم آخر 222"
ما به موسیقی و اضطراب غنایی یه نسل گمشده گوش میدیم.
و ما می زنیم به سیم آخر.
اونا این کار رو می کنن.
آیا هیئت علمی حاضر دارید؟
بله، قربان، داریم.
هیئت علمی، بایستید.
مفهوم این چیه؟
ببینید، قربان، در ساوث هارمون، دانش آموزان معلم هستن.
آو، این مسخرست.
دانش آموزان معلم نیستن و نمی تونن باشن.
رئیس ون هورن حق داره.
شما باید یه هیئت علمی داشته باشید که دولت تعریف کرده، وگرنه نمی تونید معتبر باشید.
آقای گینز، آیا شما یه هیئت علمی رو استخدام کردید یا نه؟
اوم...
حاضر و آماده.
ای خدا.
دکتر الکساندر، این مرد سه دهه است که هیچ ربطی به دانشگاه نداره.
ما تو اواخر دهه 20 زندگی مون، با هم توی هارمون توی هیئت علمی بودیم،
و اون اخراج شد.
اون یه مشروب خور، یه منحط و یه آدم خل و چله.
هی، عوضی! داری درباره دایی مامانم حرف می زنی!
اوه، بشین! باشه.
هی! چرا مدرک دکتریتو نمی کنی تو کونت؟
آروم باش همین الان!
رئیس لوئیس! بشین.
نظم!
نتونستم جلوی خودمو بگیرم.
خب، تموم شد، آقای گینز؟
شما یه معلم رسمی برای بیش از 300 دانش آموز دارید؟
آقای گینز.
به این سوال جواب بده.
نه، من نمی خوام به سوال شما جواب بدم،
چون شماها از قبل تصمیمتون رو گرفتید.
من یه متخصص تو رد شدن هستم،
و می تونم اینو توی چهره هاتون ببینم.
و خیلی بده که شما ما رو از روی ظاهرمون قضاوت می کنید
و نه از روی اینکه چه کسی هستیم.
فقط به این دلیل که می خواید ما بیشتر شبیه اونا باشیم
وقتی حقیقت اینه که ما شبیه اونا نیستیم.
و من به این واقعیت لعنتی افتخار می کنم.
زنده باد راک!
منظورم اینه،
کالج هارمون و... و 100 سال سنت شون.
اما سنت چی؟
آزار دادن بچه ها
و تحقیر کردن هر کسی که یه کم متفاوته؟
وارد کردن اینقدر فشار به بچه ها
که اونا تبدیل میشن به این... این هیولاهای استرس و معتادهای کافئین.
مدرسه دروغین شما کالج های واقعی رو همه جا بی ارزش می کنه!
چرا؟ چرا نمیتونیم هردومون وجود داشته باشیم؟ هان؟
شما می تونید نمره ها و قوانین تون رو داشته باشید
و ساختار و برج های عاجی تون رو،
و بعد ما کارها رو به روش خودمون انجام میدیم.
چرا باید طبق خواسته شما رفتار کنیم؟
برنامه درسی شما یه شوخیه، و شما، قربان، یه جنایتکار هستید.
میدونی چیه؟ شما یه جنایتکار هستید.
چون شما خلاقیت و اشتیاق رو از این بچه ها می دزدید.
این جرم واقعیه!
آره. شاید حق با اونه.
خب، شما پدر و مادرها چی؟
آیا... آیا سیستم واقعا برای شما جواب داد؟
آیا به شما یاد داد که از قلبتون پیروی کنید،
یا فقط بی سر و صدا بازی کنید، تسلیم بشید؟
شماها چی؟
آیا شما همیشه می خواستید مدیر مدرسه باشید؟
دکتر الکساندر، آیا این رویای شما بود؟
یا شاید نه، شاید می خواستید شاعر بشید.
شاید می خواستید شعبده باز یا هنرمند باشید.
شاید فقط می خواستید دور دنیا سفر کنید.
گوش کنید، من... من... من... من به شما دروغ گفتم.
من به همه شما دروغ گفتم، و متاسفم.
بابا، مخصوصاً به تو.
اما از اون ناامیدی، یه اتفاقی افتاد که خیلی شگفت انگیز بود.
زندگی پر از احتمالات بود.
و- و- و این همون چیزی نیست که شما در نهایت برای ما می خواهید؟
به عنوان پدر و مادر، منظورم اینه، احتمالات.
خب، ما امروز اینجا اومدیم تا درخواست تایید شما رو بدیم،
و یه چیزی الان به ذهنم رسید.
برام مهم نیست!
کی به تأیید تو اهمیت میده؟
ما به تأیید شما نیاز نداریم تا به ما بگویید کاری که کردیم واقعی بود.
چون حقیقت های خیلی کمی تو این دنیا وجود داره،
که وقتی یکیشون رو میبینی، میفهمیش.
و من میدونم که این یک حقیقته
که یادگیری واقعی در ساوث هارمون اتفاق افتاده.
چه خوشت بیاد چه نیاد، اتفاق افتاد.
چون شما به معلم یا کلاس درس نیاز ندارید
یا... یا سنت های فانتزی باکلاس یا پول برای یادگیری واقعی.
فقط به آدم هایی نیاز دارید که میل به بهتر کردن خودشون داشته باشن،
و ما به مقدار زیاد از اونها توی ساوث هارمون داشتیم.
پس میتونید برید جلو، فرم هاتون رو امضا کنید،
مارو رد کنید و سرکوب کنید، و هر کاری که باید انجام بدید.
در این مقطع زمانی دیگه مهم نیست.
چون ما هیچوقت یادگیری رو متوقف نمیکنیم،
و هیچوقت رشد رو متوقف نمیکنیم،
و هرگز آرمان هایی که در ما ریشه دوانده شده رو فراموش نمیکنیم
در جایگاهمون.
چون ما الان کله خرهای S.H.I.T هستیم،
و تا ابد کله خرهای S.H.I.T خواهیم بود
و هیچ چیزی که شما بگید یا انجام بدید یا مهر بزنید
نمیتونه اون رو از ما بگیره! پس برو!
برو جلو!
همه،
لطفا، ساکت بشید.
همه، لطفا ساکت بشید.
ساکت بشید. لطفا.
ممنون.
آقای گینز،
ارائه شما غیرمعمول بود،
که کمترین چیزیه که میشه گفت،
و روش شناسی شما
در بهترین حالت جای سوال داره.
با این حال،
هدف واقعی آموزش تحریک خلاقیت هست
و اشتیاق بدنه دانشجوییه.
و در این مورد شما قطعا موفق بودید.
این هیئت نوآوری را رد نمیکند،
اما باید با دقت زیر نظر گرفته شود.
بنابراین،
به موسسه تکنولوژی ساوث هارمون
یک دوره آزمایشی یک ساله داده خواهد شد
تا برنامه های آزمایشی خود را ادامه دهد.
اینقدر سریع درباره ما از روی ظاهرمون قضاوت نکنید.
تبریک میگم.
آقای گینز؟
ترومبون.
چی؟
میخواستم ترومبون جاز بزنم.
هیچ وقت برای شروع دیر نیست، قربان.
ممنون.
هی. هی.
اینجا چیکار میکنی؟
نمیدونم. چیزهای زیادی توی زندگیم بود
که فکر میکردم واقعی بودن ولی در آخر جعلی از آب دراومدن.
پس، چرا برعکسش درست نباشه؟
اینجا جهت یابی شما نیست. اینجا سردرگمی شماست.
شما سال ها جهت یابی شدید.
پیش من نیا و نگو "از کجا باید اونو گیر بیارم؟"
برام مهم نیست! خودت باید بفهمی.
من فقط چیزهای بزرگ برای تو میخواستم، بارتلبی.
به نظر من این خیلی بزرگه.
ممنون، بابا. آه!
ممنون، بابا.
باشه عزیزم، میخوام یه ترم خوب داشته باشی.
باشه، منم میخوام. دوستت دارم. لیزی، بزن قدش.
مشتاقانه نبود، ولی قبولش میکنم.
و از لبخندت ممنونم.
شرادز! هی، وقت گپ زدن نیست، دوست من.
من دارم "شک گرایی 401" درس میدم. شا-مون!
در ساوث هارمون، ما دوست داریم هر ترم رو شروع کنیم
با خالی کردن ذهن و تنفس عمیق.
من 85 تا فیله گوشت خوک با سس بالزامیک دارم. کا-بلام!
ادی، ما باید این پانینی ها رو برای پیاده روی روری بسته بندی کنیم.
زود باش!
و یکی یه خاخام رو بیاره اینجا تا این مرغ رو متبرک کنه.
فردا میخوایم کوشر درست کنیم.
ساوث هارمون در واقع این فرصت رو به من داد
تا دوباره شور و اشتیاقم رو به هنرها کشف کنم.
پس من از شما بچه ها هم میخوام که همین کار رو انجام بدید. بذارید از قلب بیاد.
بذارید از درون بیاد. و... و بذارید هنر خودش حرف بزنه.
موافقید؟ به... به نوکش دقت کنید.
ببخشید.
وای وای وای.
اگه میخوای ازم عکس بگیری، باید از زاویه خوبم بگیری.
ام، کسی اینجا نیست
که بتونه اتاق جدیدم رو نشون بده؟
درست همونطور که سرنوشت میخواد، یادمه اتاقت درست کنار اتاق منه.
واقعا؟ ولی بهم راه ندارن، درسته؟
اوه، نه، نه، نه. اون کاملا غیرقابل قبوله.
و یه لطفی بهم بکن. از وقتت اینجا لذت ببر.
تو چهار سال داری، اینها بهترین سالهای زندگیته.
و بعدش، تو...
بهت گفتم.