نیویورک سیتی.
کاش همه چیز اون پایین واقعا به آرومی بود
که از اینجا به نظر می‌رسه.
آره، همونجا نگهش دار!
آره ! همونطور که می‌گفتم، عاشق کار کردن اون پایین می‌شی.
تابستون‌ها خنکه و زمستون‌ها گرم.
و اااا، هیچ سیاست دفتری وجود نداره.
بهتر از شغل قبلیم به نظر می‌رسه، من توی کار تلویزیون بودم.
تلویزیون؟! واقعاً!
هی، تلویزیون قدیمی من این تصاویر دوتایی رو نشون می‌ده، می‌دونی منظورم چیه؟
هی شاید تو بتونی...
نه، من مدیر اجرایی تلویزیون بودم.
اوه، هی تو اون پایین وضعیت بهتری داری.
یا حضرت...
صبر کن منو گرفت! چی؟! کمک!
کمک!
اون چشما، دنبال منن!
این چیه دیگه؟!
فارغ‌التحصیل راضی دیگه از
آکادمی رانندگی تاکسی نیویورک سیتی؟
ترمز رو فشار بده!
بپیچ! بپیچ!
s01ep01 - شب مارمولک
همگام‌سازی و تصحیحات توسط manu777 www.addic7ed.com
همش سر چی بود؟
چشمان قرمز! چشمان قرمز دنبالم بودن!
اهوم... و مال فیل‌های کوچولوی صورتی بودن؟
نه. آقا این واقعی بود! واقعی بود! قسم می‌خورم!
باشه، باشه، باشه!
فقط نذار پلیس این یکی رو تقصیر من بندازه، باشه؟
چشمان قرمز... چشمان قرمز!
باشه رفیق، هرچی تو بگی!
نیویورک سیتی، هیچ وقت لحظه کسل کننده ای نداره!
خب، حدس می‌زنم همه‌ش با این کار جور درمیاد.
پیتر، من یه کار جدید برات دارم.
تو همیشه عکس های خوبی از اسپایدرمن گرفتی، درسته؟
ببینیم با لیزارد چیکار می‌تونی بکنی.
- کی؟ - لیزارد، پارکر.
اگه همیشه به موقع اینجا بودی، شاید می‌دونستی چه خبره.
گزارش‌هایی از یه مارمولک غول‌پیکر توی متروها شده.
- تو این شهر، کی متوجه میشه؟ - من متوجه می‌شم...
اگه این قضیه جدی نبود پارکر، این ماموریت رو نمی‌گرفتم.
نمی‌دونم براک،
تو فقط یه خبرنگاری هستی که دنبال نخود سیاه فرستادنش.
این دنبال نخود سیاه فرستادن نیست، دهن لَق.
نگاه کن. تعمیرکار مترو. گم شده.
دوستش می‌گه لیزارد گرفتتش.
رئیس، من اون اسامی دانشمندانی که با خزنده‌ها کار کردن رو دارم.
خوبه. پس می‌تونی باهاشون برای پیش‌زمینه مصاحبه کنی.
درسته. نزدیک‌ترین‌شون توی امپایر استیته. اسمش کانرزه.
- دکتر کورت کانرز؟ - تو میشناسیش پیتر؟
اون یکی از معلمامه آقای رابرتسون.
اون یه متخصص توی ترکیب مجدد دی‌ان‌ای و جهش‌زایی خزنده‌ست.
اون یه نابغه‌ هم هست!
آره، آره. هرچی.
تو از این به بعد رابط من با کانرز می‌شی بچه.
- ولی رئیس... - این بچه از قبل می‌شناسدش،
و علاوه بر این، اصلاً می‌دونی جهش‌زاچیا چیه؟
ام...
آقای جیمسون من هنوزم فکر می‌کنم این کل قضیه لیزارد یه فریب بزرگه!
پارکر! اولین کسی که از لیزارد عکس بگیره
برای خبرهای شبانه‌ام یه هزار دلار پاداش می‌گیره.
ااا، رنگی یا سیاه و سفید؟
هزار دلار، می‌تونم بزارمش برای خرید یه موتور جدید.
شاید یه ماشین! صبر کن به عمه می بگم!
- سلام خانم خوشگل! چرا اخمات تو همه؟ - هیچی پیتر، هیچی.
فقط... نمی‌تونم تصمیم بگیرم برای شام چی درست کنم همین.
چرا همیشه چیزها رو از من پنهان می‌کنه؟
به این قبض‌ها نگاه کن!
و من اینجا، دارم به خرید چیزهایی برای خودم فکر می‌کنم.
اون سال‌هاست که مثل مادر برای من بوده!
وقتشه که جبران کنم. و اگه نتونم.
هزار دلار پاداشه.
اسپایدرمن جبران می‌کنه.
فقط یک بار من یه ماموریت توی یه حومه آفتابی خوب می‌خوام.
هوم به هر حال این قضیه مارمولکی احتمالاً فقط یه افسانه شهریه.
صبر کن یه دقیقه! انگار من اشتباه می‌کردم!
- پیتر! - اوه نه. دبورا ویتمن نه!
خواهر کوچیکی که هیچ وقت نداشتم... یا نمی‌خواستم.
از کِی کلاس شبانه داری؟
در واقع من همیشه فکر می‌کردم هیچ کلاسی نداری.
نیوک نیوک.
اتفاقاً یه چیزی دارم که به دکتر کانرز نشون بدم.
- اوه، واقعاً؟ چی؟ - به تو چه... هی!
هوم... خب این جالبه.
ظاهراً یه خزنده از راسته پولک‌داران.
ولی، به اثر به جا مونده از پاشنه نگاه کن!
یه رد پاست. خب؟
آره، ولی نگاه کن چقدر عمیقه!
وزن زیادی روشه.
خب، شاید یه پولک‌دار خیلی چاقه!
یا شاید پیتر، روی دو پا راه میره!
- من اینو می‌دونستم! - نه نمی‌دونستی... هومف!
هیسس.
یه چیزی درست نیست.
حقت بود،
داشتی خفه‌م می‌کردی!
- چه زمان خوبی برای یه قطعی برقه، ها؟ - آره، شوخی که نیست.
حتماً طوفان باعثش شده.
کی اونجاست؟ کیه؟
- نه! دور شو! - دکتر کانرز؟ چه خبره؟
- نه، دبورا، صبر کن! - ولی به نظر میاد به کمک نیاز داره.
آاااا!
پیتر!
دبورا!
خوبی؟
نفسم بند اومد.
اون چیز با دکتر کانرز چیکار کرده؟
ایست! برگرد!
پیتر! منو اینجا تنها نذار!
عیبی نداره.
همه‌چی الان خوبه
تو اون پشت خیلی شجاع بودی!
خیلی غافلگیر کننده بود!
چرا، خانم ویتمن، این یه تعریفه؟
- از طرف تو؟ - زیاده‌روی نکن، پیتر!
اون چیز چی بود؟ و چرا دکتر کانرز رو دزدید؟
دکتر کانرز، من حاضرم که ادامه بدیم.
دمای آلفا.
تنفس آلفا.
علائم حیاتی همگی نرمال ثبت می‌شن، دکتر کانرز.
اگه درست فکر کنم، میکی اینجا بهتر از نرماله.
هوم.
نگاه! نگاه! اونجاست!
توانایی خزنده برای رشد یه اندام جدید... توی یه پستاندار!
همه‌ش به خاطر چند میکروگرم دی‌ان‌ای خزنده،
و یه ترکیب‌گر نئوژنیکه!
- باورنکردنیه! - نه، پیتر،
این فقط شروع کاره.
وقتی همین کار رو برای انسان‌ها انجام بدیم وقتی بتونیم اندام‌هایی رو جایگزین کنیم
که توی تصادفات یا توی جنگ از دست رفتن.
اون دیگه باورنکردنی می‌شه.
چرا باید کسی بخواد دکتر کانرز رو بدزده؟
مامان؟ بابا داره میاد خونه؟
نمی‌دونم، بیلی، من... آاااا!
دور شو! تنهامون بذار!
آروم باش، خانم کانرز! من دنبال پروفسور می‌گردم.
- نه! نمی‌ذارم به شوهرم آسیب بزنید! - آسیب بزنم؟ من...
نهههه!
نه! نه! خواهش می‌کنم!
تو واقعی هستی! فقط همون ژست رو نگه دار، لبخند!
وای!
عالی شد، عکس هزار دلاری من پرید!
لعنت. کِی قراره توی ابرقهرمان بودن و
عکاس بودن همزمان استاد شم؟
واکنش‌های خوبی داری، برای یه کیف دستی آینده!
حالا که از فاضلابت خزیدی بیرون، شاید بهتره بمونی.
چون می‌خوام بدونم با دکتر کانرز چیکار کردی
حالا دیگه واقعاً داری عصبانیم می‌کنی!
- نه بابا، نکن! - بیلی...
"بابا"؟
درست شنیدم؟ اون گفت "بابا"؟
آره. آره اون کورت بود. همه‌چی با یه دستگاه شروع شد.
کورت اسمش رو گذاشته بود "ترکیب‌گر نئوژنیک"،
اون ازش روی خودش به عنوان یه آزمایش استفاده کرد تا بازوش دوباره رشد کنه.
ولی اون رو تبدیل کرد به اون...
اون موجود!
چرا به کسی نگفتی؟ به پلیس؟
نه! اونا فکر می‌کنن اون یه جن‌زده‌ست!
اونا دنبالش می‌کنن و بهش آسیب می‌زنن... یا بدتر.
می‌دونم چه حسی داره. ولی نه اگه اول بتونم بهش برسم!
خیلی می‌ترسم.
تا جایی که بتونیم این موضوع رو پنهان نگه می‌داریم.
اوه اوه... ما تنها نیستیم!
وقتی این داستان رو بشکافم موقع گرفتن پولیتزر میشه!
آروم باش براک،
این تارها تا چند ساعت دیگه ذوب میشن.
- نمی‌تونی این کار رو بکنی! - من قبلاً کردم!
نمی‌ذارم زندگی کانرز رو خراب کنی.
چی، چی!...
مامان! مامان!
بیلی! مادرت کجاست؟
بابا برگشت و اون رو برد! این پایین!
فاضلاب‌ها...
گوش کن، من تورو می‌برم خونه همسایه‌ها که در امان باشی،
بعد می‌رم مامانت و بابات رو هم بیارم. باشه؟
باشه، ولی نذار اتفاقی براشون بیفته.
منو ول کن! منو ول کن!
اه، چه کثافت لزجی!
چرا نمی‌تونم یکی از اون ابرقهرمان‌هایی باشم که به کهکشان کمک می‌کنن؟
چرا سر از فاضلاب‌ها درمیارم؟
اه.
وای!
چهار شگفت‌انگیز رو توی فاضلاب پیدا نمی‌کنی!
یا انتقام‌جویان رو!
تا حالا انتقام‌جویان رو توی فاضلاب ندیدم!
یا مدافعان رو!
خب، شاید هالک رو...
نق‌نق زدنو بس کن، پارکر.
می‌دونی چی داره واقعاً اذیتت می‌کنه. تو ترسیدی.
این موجود لیزارد به اندازه کافی قدرتمنده که تورو تیکه تیکه کنه!
ولی تو حتی نمی‌تونی بهش آسیب بزنی، چون دوستت توش گیر افتاده.
ولی من باید پیداش کنم، این تنها راه برای متوقف کردنشه!
...برای نجاتش!
خب این که شده داستان زندگی من؟
منو بذار زمین، نکن! نه! نکن!
باید سریع بهش برسم. وای! نه اینقدر سریع!
اوه اوه، مایل شد.
وقت ترمز گرفتنه!
آرغ. تار من داره قوامش رو از دست می‌ده.
بهتره زودتر خشاب‌ها رو عوض کنم.
بدترین قسمتِ این ماجرا اینه که،
من کسی بودم که به دکتر توی این آزمایش‌ها کمک کردم.
اگه من نبودم... اوه؟
نجاتم بده! نجاتم بده!
کارگر گمشده‌ی مترو!
اون داره یه چیز برقی درست می‌کنه، خودش نمی‌تونست این کار رو بکنه.
به کمک من نیاز داشت، ولی من، من ضعیف شدم. نه غذا، نه خواب.
آهههههه!
- هی، برمی‌گردی سراغم، درسته؟ - هی، یادته؟ من قهرمانم.
*غرش*
چرا منو آوردی اینجا، کورت؟ چرا؟
- برای اینکه با هم باشیم. - تو هنوز شوهر منی. دوستت دارم،
می‌خوام باهات باشم، ولی نه اینجوری.
من... منم دوستت دارم. بهت نیاز دارم، و به کمک‌ت نیاز دارم، برای این.
به دستات نیاز دارم که اون رو برام روشن کنی.
دستای من دیگه نمی‌تونن بگیرن.
اون آدم دیگه ضعیف شد، ترسید.
- می‌خوای با اون چیکار کنی؟ - نترس، مارگارت.
اون تو رو تغییر می‌ده.
می‌تونی هر زخمی رو خوب کنی. هر عضوی رو جایگزین کنی.
اول تو، بعد همه.
وقتی که متصل کننده نئوجنیک رو به این
مجراهای برقی وصل کنم، می‌تونم به خونه‌ی همه‌ی شهر دسترسی پیدا کنم!
هر مرد، زن و بچه! می‌تونم همه‌شون رو تغییر بدم!
دیگه نه رنجی هست، نه دردی.
ولی کورت. بعد از اینکه همه رو تغییر دادی، همه‌مون مثل تو می‌شیم!
البته. من اولینِ نژاد جدیدم! یه نژاد بهتر!
اگه اینقدر بهتری، چرا به دستای من برای کمک کردن نیاز داری؟
تو بهتر نیستی. ببین چی شدی!
نه! داری همه چیز رو وارونه نشون می‌دی! من می‌تونم دوباره آدم‌ها رو خوب کنم.
و برای هیچ‌چیزی متوقف نمی‌شم!
حتی برای بیلی هم؟
- می‌خوای اونم مثل تو بشه؟ - پسرم... من یه پسر دارم...
متاسفم، دکتر!
من این کار رو هم برای بیلی می‌کنم هم برای تو!
اوووو!
*غرش*
ذهنش دیگه کلا خزنده شده.
خانم کانرز! تا می‌تونین دور شین! اون خطرناکه!
نه، به اون دستگاه دست نزن!
خانم کانرز، فرار کنین!
آههه!
اوه، نههه.
مارگارت. متاسفم...
فقط یه شانس برای این کار دارم وگرنه خوراک مارمولک می‌شم.
اوه-اوه! وقت ژله است!
کورت...
عجیبه. خیلی عجیبه.
یه هفته پیش این موجود یه دانشمند بود.
معلمم. دوستم. به مردم اهمیت می‌داد
و می‌خواست بهشون کمک کنه، درست مثل من.
و حالا به هر دومون نگاه کن.
داریم با هم می‌جنگیم... داریم برای زندگیمون می‌جنگیم!
کورت! مرد عنکبوتی!
- کورت... حالش...؟ - حالش خوب می‌شه.
اوه، خدا رو شکر!
الان کمکت می‌کنم از اینجا ببریمش بیرون.
ولی اول باید یه چیزی رو بردارم.
یه عکس هزار دلاری! بد نیست.
و آخرش سهمِ ادی براک چی می‌شه؟
یه داستان اختصاصی که هیچ‌کس باورش نمی‌کنه!
بهت می‌گم، جی‌جی، لیزارد کورت کانرزه.
من باید زودتر تو رو می‌آوردم اینجا، ولی مرد عنکبوتی بهم تار زد.
دکتر کانرز یه دانشمند محترمه، براک.
و پیتر پارکر همین الان عکس‌های لیزارد رو
برای من آورد.
ولی الان خودِ لیزارد رو بهت نشون می‌دم!
- بهتره در این مورد درست بگی. - رئیس، اگه اشتباه کنم، من...
من... من شماره‌ی امروز باگل رو می‌خورم.
جی. جونا جیمسون. چی باعث شده امروز صبح تشریف بیارین اینجا؟
برشته شده می‌خوای یا خام؟
پیتر، اینو از کجا آوردی؟
من یه عکس اختصاصی به دیلی باگل فروختم.
- اوه، خدای من. - چی شده؟
دقیقا چجوری این عکس رو گرفتی؟
خب... من...
- نه مِن و مِن کردن. - عمه می، من-من...
مرد عنکبوتی رو تا توی فاضلاب دنبال کردی، مگه نه؟
آره... درسته.
اونجا سرد و مرطوبه!
احتمالا همین الانشم میکروب‌ها اونجا دارن رشد می‌کنن.
به یه سوپ داغ و یه استراحت طولانی نیاز داری.
پسر خوبی مثل تو، توی فاضلاب عکس می‌گیره!
و اگه اون مرد عنکبوتی وحشتناک تو رو می‌گرفت چی؟
عمه می... اون هیچوقت نمی‌فهمه.
مرد عنکبوتی همین الانشم منو توی تارهاش گیر انداخته.
و چه بهتر و چه بدتر من و اون برای همیشه پیش هم گیر افتادیم.