(صدای زنبور عسل)
باب اسفنجی: وای، چهار تا نیش.
اوه!
(صدای جیغ دختر)
(جیغ)
(نفس نفس زدن)
(غرغر کردن)
این صحنه رو قبلاً کجا دیدم؟
ایناهاش...
سنجاب خشکی.
اون سنجاب کوچولو به دردسر افتاده.
بخورش، ای صدف پیر بدبخت!
باید یاد بگیری چطوری رفتار کنی!
تو تقریباً به اندازه سوپ خونگی زشتی.
هورای، سنجاب خشکی!
(صدای غرش)
مواظب باش!
(غرغر کردن)
محکم بچسب، سنجاب کوچولو!
(فریاد کاراته)
هو-هو-هو!
هو-هی!
هوی-یا!
خوب جنگیدی، صدف غول پیکر.
آماده نابودی شو.
(فریاد و غرغر)
هی، من دارم واقعاً انجامش میدم.
(غرغر کردن)
(فریاد پیروزمندانه)
صدفت مال منه!
(غرغر): همونجا وایستا، کوچولوی مربعی.
(فریاد کاراته)
(فریاد)
(ناله صدف)
هی، تو هم کاراته دوست داری.
(فریاد کاراته)
ها!
خب، اسمت چیه؟
سندی.
خب، تو اسمت رو چی... صدا... می‌کنی؟
(فریاد): من... باب اسفنجی هستم!
خب، باب اسفنجی...
یه نگاهی به این بنداز.
(صدای رعد و برق، ترکیدن)
اوه.
اوه، آره؟
این رو تماشا کن.
(فریاد)
(صدای آروغ زیر بغل)
(خنده): ازت خوشم اومد، باب اسفنجی.
ما می‌تونیم از پوست درخت هم به هم نزدیک‌تر باشیم.
(فریاد کاراته)
اه، من هم ازت خوشم میاد، سندی.
یاو.
ببین، اه، اون چیه روی سرت؟
اون کلاه هوامه.
ممکنه من امتحانش کنم؟
به هیچ وجه. من بهش نیاز دارم تا نفس بکشم.
من باید هوام رو داشته باشم.
من هم همینطور!
من عاشق هوام. هوا خوبه.
شوخی می‌کنی؟
چرا، هوا اسم وسط من هست.
هر چه هوا بیشتر، بهتر.
نمی‌تونم از اون هوا سیر شم.
(کشدار حرف زدن): اوه!
نظرت چیه فردا بیای اینجا برای چای و کلوچه؟
دیر نکنی.
باشه، فردا می‌بینمت.
پاتریک!
پاتریک، پاتریک، پاتریک!
هوا چیه؟
ها؟
من تازه یه دختر رو ملاقات کردم.
اون یه کلاه پر از... هوا داره.
منظورت اینه که "خودش رو می‌گیره"؟
فکر کنم آره.
اون فقط یه حرف شیکه.
اگه می‌خوای شیک باشی،
انگشت کوچیکت رو مثل این بالا نگه دار.
هر چقدر بالاتر نگهش داری، شیک‌تر هستی.
اینطوری خوبه؟
بالاتر.
اینطوری؟
حالا شیک شدی!
باید اسمت رو بذارن باب اسفنجی شیک‌پوش!
یادت باشه، هر وقت شک داشتی، انگشت کوچیکه رو بده بیرون.
تو می‌تونی انجامش بدی، باب اسفنجی.
من تماشا می‌کنم.
ممنون، رفیق.
(صدای زنگ)
الو؟
سلام سندی. منم، باب اسفنجی.
یه لحظه وایستا، الان میذارم بیای داخل.
(صدای وزوز)
(صدای سوت زدن)
(صدای غرغره تخلیه آب)
(صدای سوت خفه شده)
(در آوردن صدا با لب)
(فریاد): سندی!
در رو باز کن!
سندی! سندی!
سندی، یه اتفاق وحشتناکی افتاده.
اینجا آبی وجود نداره...
...اینجا.
سندی: معلومه که آبی وجود نداره.
چیزی جز هوا نیست.
آبی وجود نداره؟
این مشکلی نیست، هست؟
(فریاد کاراته)
مشکل؟
من اینطوری هوام رو دوست دارم.
(نفس عمیق کشیدن)
(صدای خفگی، سرفه کردن)
(ضعیف): بدون آب.
سندی: خب، باشه.
من چای و کلوچه تگزاسی درست کردم.
خب، بیا تو.
(فریاد کاراته)
(صدای جیر جیر پاها)
این داخل نیست.
داخل!
(صدای جیر جیر)
تو یه کوچولوی بامزه هستی.
بیا، یه گشتی برات می‌زنم.
خب، این حباب هوای کوچیک شخصیه منه.
این هوا خشک‌ترین...
(نفس نفس زدن)
خالص‌ترین...
هوایی‌ترین هوای کل دریاست.
اوه، اونجا هم آبخوری پرنده‌ام هست.
(صدای چهچه شاد)
و اون هم درخت بلوطمه.
اون هوای اضافی در اختیارم میذاره.
(صدای چهچه)
این گنبد از قوی‌ترین پلی یورتان ساخته شده؛
اون یه اسم شیک برای پلاستیکه.
این خیلی عالی نیست؟
بهت بگم، رسیدن به اینجا هم آسون نبود.
اول، من...
(غرغر کردن)
(چهچه زدن با عصبانیت)
...اون تردمیلمه.
اینطوریه که رو فرم میمونم.
اوه، بیا... بریم یه کم چای بخوریم.
(فریاد کاراته)
(نفس نفس زدن)
(صدای ضربه زدن به گنبد)
انگشت کوچیکه، انگشت کوچیکه!
(نفس نفس زدن ضعیف)
من برات گل آوردم.
برای من؟
چه مهربون!
حالت خوبه؟
(به سختی): آره.
من خوبم.
می‌دونی، تو اولین موجود دریایی هستی که ازم دیدن می‌کنه.
نمی‌تونم تصور کنم چرا.
می‌تونم برات یه چیزی بیارم؟
آب خوب میشه.
من اینا رو میذارم توی گلدون.
هر چقدر می‌خوای وقت بذار.
(نفس نفس زدن وحشیانه)
من باید از اینجا برم بیرون!
سندی: ازت خوشم اومد، باب اسفنجی.
ما می‌تونیم از پوست درخت هم به هم نزدیک‌تر باشیم.
پاتریک: هر وقت شک داشتی، انگشت کوچیکه رو بده بیرون.
من به آب احتیاج ندارم!
آب مال بازنده‌هاست!
من بهش احتیاج ندارم.
من بهش احتیاج ندارم، من بهش احتیاج ندارم.
وای، این گلها چقدر زیبا هستن.
اونا خیلی، خیلی بیشتر عمر می‌کنن
توی یه گلدون پر از آب یخ.
خب، از خودت بگو.
باید خیلی جذاب باشه یه موجود دریایی بودن.
باب اسفنجی؟
(زنگ تایمر)
اوه، کلوچه‌ها حاضر شدن.
الان برمی‌گردم.
باب اسفنجی (در فکر): من بهش احتیاج ندارم.
من بهش احتیاج ندارم.
قطعاً بهش احتیاج ندارم.
(فریاد): من بهش احتیاج دارم!
(خس خس کردن)
نه، باب اسفنجی!
نه، نه، نه!
وایستا!
انگشت کوچیکه، انگشت کوچیکه!
(فریاد): من یه بازنده‌ام!
(ناله‌های باب‌اسفنجی)
تو الان نمی‌تونی بری
گند می‌زنی
هوا خوب نیست، پاتریک.
هوا خوب نیست.
تو فقط خجالتی هستی.
نگران نباش رفیق.
داری خوب پیش میری.
(نفس نفس زدن شدید)
نمی‌ذارم این... خراب بشه.
(صدای خس‌خس)
(صدای خفگی)
اینجا چه جور جاییه؟
اینجا هیچ آبی نیست!
من سعی کردم بهت بگم!
باید از اینجا بریم بیرون!
تو داری اشتباه انجامش میدی.
صبر کن، نه، ما باید بریم بیرون.
(در باز و بسته می‌شود)
بیا و بگیرش.
شما همتون از این خوشتون میاد...
(جیغ)
(صدای شکستن شیشه)
سندی: خب تموم شد.
این باید کار رو تموم کنه.
اگه به آب نیاز داشتین، باید می‌پرسیدین.
من یه نوشیدنی پیشنهاد میدم:
به سلامتی دوستای جدید!
یه لحظه صبر کنید.
امیدوارم همه تون چای پر رنگ دوست داشته باشین.
بزنید به بدن!
(هر دو با صدای بلند می‌خورند)
همه: آخ!