شب امشب فوق‌العاده خواهد بود
باورم نمی‌شه که می‌خوان نشونش بدن!
تلویزیون بالاخره قراره وجود ما رو به رسمیت بشناسه.
راجع به چی صحبت می‌کنین؟
-فقط حیوانات خانگی دوست‌داشتنی. -بهترین نمایش حیوانات خانگی در تلویزیون.
می‌خوان این عکس رو نشون بدن!
حیوان خانگی؟ فکر می‌کردم برنامه همراهان حیوانات رو بیشتر دوست داری!
آه، کی به اصول اخلاقی اهمیت می‌ده؟ ناسلامتی داریم در مورد تلویزیون صحبت می‌کنیم!
من هم خیلی هیجان‌زده‌ام.
امشب برنده شو یا برنده نشو تماس می‌گیره.
تنها کاری که باید انجام بدم اینه که به یک سوال پاسخ بدم و یک مایکروویو جدید برنده می‌شم.
مگه مایکروویو‌مون چشه؟
آره، منطقیه.
خب، من نمی‌تونم صبر کنم تا امشب دیزی رو ببینم.
تو قراره سالی ماره رو ببینی، مگه نه دیزی؟
آره، می‌بینمش.
[آه] نمی‌تونم تا ساعت ۸ صبر کنم.
خب، پس به گمونم هر کسی که اول به کنترل برسه می‌تونه امشب تلویزیون ببینه!
اوه-باپ-باپ-باپ! من تمام شب بیدار بودم و صندلیم رو برای...
[به اسپانیایی] قسمت آخر خیابان غم.
[به انگلیسی] و برای اینکه مطمئن بشم
کسی کانال رو عوض نمی‌کنه، کنترل رو قایم کردم!
می‌تونم لطفاً دیزی رو تماشا کنم؟
-نه! -نه!
این چهره برای تلویزیون ساخته شده!
نمی‌خواهم دفعه بعد که دارم قهوه درست می‌کنم، یک بازوی سوم هم برام رشد کنه!
ای کاش اینقدر پول داشتم که کنترل خودم رو بخرم!
خب، خوب، می‌دونی چیه؟
من دارم میرم... خرید!
هی! ما هنوز کارمون با تو تموم نشده.
بیدار شو!
یک لحظه صبر کن. ما نیازی به کنترل نداریم.
می‌تونیم از تلویزیون کانال رو عوض کنیم.
[به تندی] منظورت اینه از روی مبل بلند شیم و دستی عوضش کنیم،
مثل قدیم‌ها که مردم تنبل نبودن؟
این یه کم افراطی به نظر می‌رسه، داداش.
[گامبال] چک چک.
خب، کنترل، دارم میرم تو. [جلوه‌های رادیویی]
[داروین] خب. [جلوه‌های رادیویی]
حالت چطوره؟
[گامبال] راستش، خیلی تنبل هستم.
[داروین تقلید جلوه‌های رادیویی] ادامه بده. داری عالی پیش میری.
یه چیزی داره اتفاق می‌افته.
انگار، هیچ کس قبلاً اینجا نرفته.
من... من... نمی‌تونم انجامش بدم.
-من می‌خوام برگردم! -[داروین] نه!
تو باید ادامه بدی!
تو از روی لکه‌ی فرش کریسمس رد شدی.
دیگه قدرت اراده‌ای برای برگرداندنت نیست.
خب. سعی می‌کنم.
[ناله] جاذبه داره منو می‌کشه پایین!
من نمی‌تونم به هدف برسم!
نمی‌خواهم...
به زحمت بیفتم!
ماموریت رو لغو کن! تکرار می‌کنم، ماموریت رو لغو کن!
متأسفم، دوست، اما این امکان‌پذیر نبود.
حالا می‌دونم چرا کنترل‌ها اختراع شدن.
این رو بگیر، برات بهتر میشه.
آیا من شکلات شنیدم؟
آره.
و وقتی به ما بگی کنترل کجاست، کمی بهت خواهیم داد!
-نه! هرگز! -اوه، واقعاً؟
حتی برای قطار شکلاتی؟
من می‌گیرمش!
آنایس، نیاز دارم بهم بگی تلویزیون چه برندی هست.
خب. اما آیا این به معنای این هست که می‌تونم امشب دیزی رو ببینم؟
نه، یعنی اینکه شش ماه روی زمین نخواهی بود.
چی؟ اما من چهار ساله‌ام!
این یعنی یک‌هشتم زندگی من!
پس نمی‌خوای بخوابی و توی اتاقت قفل بشی.
[ناله] خوب!
قطار با این دهن متوقف نمی‌شود.
باشه! باشه!
فقط شکلات رو بهم بده و بهت میگم!
-آره! -آره!
[آه] اما به شکل معما.
کنترل در دره بین دو تپه هست.
اسمش با "B" شروع می‌شه،
با دو "T" تموم می‌شه و "U" در وسطش هست.
و هرگز پیداش نمی‌کنی! [می‌خندد]
من اینو می‌شناسم! من اینو می‌شناسم!
داداش، اینجا هیچ کنترلی نیست.
همم. یک دقیقه صبر کن.
B-U-T-T.
زیر باسنش هست، نه؟
-[در باز می‌شود] -من پیداش کردم! برو کنترلو بیار!
[نفس‌نفس‌زنان] کجاست؟ من تمام روز روش نشستم!
تنها یک نفر بود که می‌توانست برداره.
آره! تو! چون قطعاً من نبودم!
کجا گذاشتی؟
کجا گذاشتی؟ کجا گذاشتی؟
داداش، بگو نه، بپاش!
بگو کجاست!
-بگو کجاست الآن! -کجا گذاشتی؟
آرام باشین، همه!
من منظورم آنایس بود. فقط آنایس می‌توانست باشه.
اوه... چون ما هر دو می‌خوایم همونو ببینیم.
آره، درسته.
برو بگیرش!
[هر سه] کجاست کنترل؟
-چه کنترلی؟ -درسته!
چی کار می‌کنی؟
ببین! قیچی که برای سوراخ کردن مبل استفاده کرده.
راجعه به چی صحبت می‌کنی؟
بگو کجاست!
یا دیزی دیگه نگران سردردش نخواهد بود.
نه، لطفاً! صبر کن!
اینجاست.
متأسفم.
اما فقط می‌خوام بدونی...
من این کار رو برای خیر تو می‌کنم!
نه...
-خوب، دیزی می‌گیره. -نه.
یه دونه دیگه هست.
-یه دونه دیگه چه؟ -کنترل دیگه.
مامان رفته شهر برای خرید یکی.
[نفس‌نفس‌زنان] ساعت تقریباً ۸ به ۲۰ دقیقه مانده!
باید این کنترل رو بگیریم!
-مرسی برای نشانه! -دیزی!
اوه، آره.
صبر کن. تو نمیای؟
دیگر اهمیتی به تلویزیون احمق تو ندارم!
تنها چیزی که نیاز دارم دیزی هست.
گرفتمت.
برو بگیرش!
کنترل رو بگیر!
دنبالش هستی؟
مرسی.
نه!
[به اسپانیایی] باید بدونم آیا کونسیون تحت فشار زنده می‌مونه.
[به انگلیسی] داره به ما نزدیک میشه!
-اون کنترل مال منه! -پس بیا و بگیرش!
برو پله‌ها.
داره فرار می‌کنه!
اگر بدون پرداخت بری،
داری برای بچه‌هات الگوی بدی ایجاد می‌کنی!
نتونستم پول درست پیدا کنم!
اوه، نه.
بیا.
مرسی که شهروند مسئول بودی.
[نفس‌نفس‌زنان] بیا، داداش.
حیوانات خانگی دوست‌داشتنی در پنج دقیقه شروع می‌شود.
[به اسپانیایی] خیابان غم در پنج دقیقه شروع می‌شود.
[نیکول] [به انگلیسی] اوه، نه، اینطور نیست!
برنده شو یا برنده نشو اینطور هست!
بده، بده به من!
"من یک سلبریتی هستم"!
-یک دقیقه صبر کن! -این مال منه! هی!
این کنترل تلویزیون نیست.
چرا؟
ماشین من!
عجب! این برای درِ گاراژ هست!
-این رو برای چی خریدی؟ -چی؟
این کنترل‌یه که آنایس بهم گفت بخرم.
چرا آنایس به تو گفت کنترل اشتباهی بخری...
کنترل؟
اون تمام این برنامه رو از اول طراحی کرده.
اول به مامان ایده خرید کنترل جدید رو داد.
ای کاش اینقدر پول داشتم که کنترل خودم رو بخرم!
[نیکول] پس وقتی تماس گرفتم، احتمالاً اسم یه درِ گاراژ رو به من داد.
باشه. اجازه بده نگاهی بندازم.
-این یک لاژیکر ۲۰۰۰ هست. -مرسی، عزیزم.
-[ریچارد] اون معمای من رو شنیده... -من اینو می‌شناسم!
[ریچارد] ...تا زمانی که شما در دره‌ی باسن بودید
و یک سوراخ در مبل برید تا بتونه کنترل واقعی رو بگیره.
[نیکول] و کنترلی که اون بالا شکست باید جعلی بوده باشد.
یعنی کنترل واقعی باید هنوز توی خونه باشه.
[نفس‌نفس‌زنان] من اون رو توی دستام داشتم.
-[گامبال] مرسی برای نشانه. -دیزی!
اوه، آره.
تنها چیزی که نیاز دارم دیزی هست.
ای کاش پول داشتم که کنترل خودم رو بخرم!
لاژیکر.
و من دیگه تلویزیون احمق رو تماشا نمی‌کنم.
احساس افتخار می‌کنم، اما واقعاً در عین حال خیلی می‌ترسم.
-نه! -نه!
♪ دیزی، دیزی ♪